Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Итак, Зеленский и залужно одновременно заявили
о сложной ситуации на фронтах. Пришло, наконец, понимание.
Киевский президент своего обращения к нации назвал
сразу семь проблемных для ВСУ направлений от Артемовска
до Купянска. В главком ВСУ в разговоре с председателем
Объединенного комитета начальников штабов США
Чарльзом Брауном, самыми сложными фронтами назвал
Купянское направление и Маринское, то есть у руководства
Киевского режима разное видение ситуации на войне
и распол между Зеленским и Залужным уже очевиден,
очевидно все мои огонь.
Глава офиса Зеленского, Ермак, сегодня в США встречается
с Блинкином и Викторией Нулон, призывает Вашингтон
ужесточить антироссийские санкции и увеличить военную
помощь.
Ярмак заявил, что поворотный момент в войне обязательно будет, но в этом году сказал не получиться, ждем 24-й год.
Одновременно в Киеве на встрече с адмиралом в отставке Уильяма Макгрейвином,
который руководила шаперации против Бен Ладена, глава ГУР Украины и террорист Буданов,
обещает, что переломным будет год 25-й.
То есть украинская разведка и украинская власть и военные все расходятся в прогнозах и планов при этом и те и другие трети просят снаряды и деньги.
Что касается 24 года, то он действительно может стать решающим, но точно не для Украины.
Как пишет американская Daily Beast, высыушники боятся, что им придется отступать аж до Львова.
Давай, глублесо! Глублесо, заходы!
Минимальная цель русских взять под контроль, по крайней мере, все территории четырёх областей,
которые 30 сентября прошлого года вошли в состав Российской Федерации.
Речь идёт о Запорожской, Херсонской, Донецкой и Луганской областях.
Ну и, конечно, русский по-прежнему планируют форсировать Днепр.
Продвинутся на Запад и взять под контроль еще две области – Николаевскую и Одессскую,
чтобы отрезать Украину от Черного моря. Просто в противном случае украинцы не
оставят своих попыток атаковать Крым. Теперь давайте на север Украины,
к так называемому полукатлу у Авдеевки. Там инициатива, как и прежде, у России и
петля вокруг Украины. Как у нас принято говорить, похоже действительно затягивается все ту же.
Русский в первую очередь продвигается с севера этого котла.
Хорошо, пока не котла, но полукотла точно.
Вход в этот полукотел в протяженности 9 километров.
И глубина у автеевского полукотла также 9 километров.
Это самая настоящая крепость,
поскольку в ИСУ активно укрепляли там свои оборонительные позиции с 14-го года.
Русские же сначала стараются стереть их с лица земли при помощи артиллерии и авиации,
И только потом задействуют пехоту, чтобы минимизировать свои потери.
Сухальт.
Ситуация во ВДФки сложная.
Враг задействовал несколько подразделений, стянуло резервы, они готовились.
И они пошли с нескольких направлений.
То есть, выглядело всё как по учебнику, красиво.
Даже если бы мы имели 140 миллионов населения, всё равно.
Я уверен, мы бы не могли так воевать, как они.
Мы сейчас находимся в апдеевке, российские войска снова начали штурмовые действия
на нескольких флангах на этом направлении.
Испец подразделения Омега выехала на поддержку вооружённых сил Украины.
Промесила Украина.
На данный момент идут штурмовые действия противника.
Наша позиция утеряна.
Сейчас она под контролем врага.
Они оттуда подтягивают свои резервы.
В Авдеевке громко вочер. На самом деле ведет с собой российская армия,
пытается штурмовать позиции вооруженных сил Украины.
И таких штубов тут каждый день много.
Ведется огонь по позиции МБСУ из миномета. Это тут хорошо слышно.
Вот так вот.
Вот так вот. Пострел!
Приближается переломный момент в войне.
Следующий год станет определяющим.
Нам нужно оружие прямо сейчас.
У России все еще есть превосходство в воздухе.
Она все еще способна производить ракеты, несмотря на введение санкций.
Не говоря уже о иранских беспилотниках
и северокорейских артиллерийских снарядах,
Поэтому нам нужно больше санкций против них.
И нам особенно нужны системы противовоздушной обороны.
Эта зима будет тяжело для нас.
Не поспоришь.
А это кадра из-под работиных, где в встречном огнем
была остановлена очередная попытка 42-й дивизии ВСУ
наступать в сторону российских позиций.
Не дают покоя украинским воекам и наши дроны Камикадзе,
Камикадзе, которые буквально испепеляют западную бронетехнику. На этих кадрах отчетливо
видно уничтожение танка Т-64 в СОУ в селе Соколовка-Запорожской области.
По данным украинских смеей в этом бою погиб Максим Геттсанюк, который считался лучшим
танкистом Украины. В связи с патовой ситуацией на поле боя новые партии боевиков в СОУ,
которые прямо сейчас готовят во Франции и Британии, в кратчайшие сроки будут переброшены на фронт.
В Миноборону, Британии заявили о досрочной подготовке
по программе Interflex сразу 30 тысяч бандеровц.
Все мым свернули обучение.
Еще одну партию мобилизованных украинцев готовят на секретном
полигоне во Франции.
Сразу прыгать на мины пока не учат, но тенденция движется
в эту сторону.
7 тысяч украинцев по 14,5 часов в сутки учат штурмовать
российские окопы.
Интенсивные курсы якобы были специально адаптированы
Для наступления не по стандартам НАТО, без господства в воздухе, и которого украинцев, конечно, нет.
Обстановка максимально реалистичная, если так можно выразиться.
Чтобы украинцы привыкли к западу смерти, французы разбросали подраншием мертвых животных.
Примечательно, что французским офицерам запрещают обмениваться контактами с их учениками.
Говорят, в случае гибели украинцев, они сильно переживают и много думают на тем, что же они сделали не так.
Не так, судя по словам командира секретного полигона Француза, делает много.
Украинцев хочет воевать по опту борьбы с африканцами и талибами в Малии и Афганистане.
Война с Россией, по их же словам, очень сильно отличается.
Начинаем с кадра дне. Это военные тренировки украинцев на французской земле.
В секретном месте французская армия обучает украинских гражданских,
которые вскоре будут мобилизованы. Манёвры проходят в окопах, как на поле боя.
Там также разложены трупы животных, чтобы солдаты прилыкли к запаху смерти.
Украинские войска тренируются во Франции, чтобы после выйти на передовую.
передовую. За секреченной локацией, где-то во французском
провансе, эти украинские солдаты учатся захватывать
вражеские траншеи под чутким руководством французских
военных инструкторов. Пошел, огонь, огонь, уничтожить,
уничтожить. Они принимают участие в четырехнедельной
программе обучения, нацелены на улучшение их боевых
Их навыков для того, как они вернутся на передовую на Украине.
Они приехали, чтобы увеличить свою мощь, получить новые знания и улучшить тактику, которую до этого они пока не освоили.
Тем самым, используя новую тактику, они обескуражат врага на полевой, и тот не сориентируется сразу, как реагировал.
На этих участках войска учится отвоевывать деревни, оккупированные врагом.
Именно с таким сценариям особенно часто сталкиваются украинские солдаты на поле боя.
Они сражаются, возвращая территории, которые потеряли во время вторжения России.
Мы положили конец контрнаступлению врага.
Сейчас мы собираемся отвоевывать каждый метр захваченных территорий, дом за домом.
Так мы убедимся, что деревни целиком под нашим контролем, и мы не оставили ни одного врага.
Эти украинцы курят одну за одной, пока сидят в недавно отвоеванной деревне, готовясь в контратаке.
Они вооружены штурмовыми винтовками французского производства.
Но это не перестрелка на востоке Украины.
Это имитация деревни в сельской местности Франции,
где украинские войска проходят подготовку французских военных, которые играют роль врага.
В одном из сценариев украинцы вооружены дымовыми шашками
и французскими автоматами Фома, стреляющими холостыми патронами.
Должны были пройти грязный окоп и обезопасить его от фражеской атаки.
В другом лагере им было поручено захватить и удержать деревню.
Ключевой рефлекс, которому учат французы, это как можно быстрее прятаться в укрытие.
«Улица означает смерть», — сказал капитан Рэми, который наблюдал за тренировками.
По словам французских офицеров, помимо военной тактики,
Украина попросила Францию подготовить будущих солдат
к переносу суровых условий боя и работе в холодной,
шумной обстановке с сильным недосыпом.
тушь и мертвых животных разбросаны по траншеям,
чтобы украинцы привыкли к запаху смерти.
Они взяли опорник, скорее, скорее, мы идем прямо на врага.
Франция планирует обучить 7000 украинских солдат в этом году
в рамках миссии с действия Украины,
которая стартовала ровно год назад.
Миссия Франции в этих тренировках обучить обращению
с поставленным снаряжением и оружием. Но это еще не все. Тренировки также подразумевают,
что они разделяют нашу западную доктрину. На передовой Украина стремится разработать свою
тактику и схемы маневрирования, чтобы прорвать оборону России. Прежде всего ключевой момент для
нас — научить войска наших партнеров как маневрировать, как захватывать позиции, как приблизиться к
цели, чтобы избежать брата убийственного огня. Это ключевой момент, особенно на такой сложной
местности из пещерёной траншеями, развитвляющимися в разных направлениях.
В общей сложности с начала войны около 7 тысяч украинских гражданских лиц,
не имеющих военного опыта, прошли обучение во Франции и в Польше.
Единственная надежда для ВСО – это роботы-солдаты. По крайней мере, именно так считают
украинский главком залужной, который сказал об этом генералом публично.
Но то есть в украинском генштабе легализовали Мурикуану даже раньше, чем в Верховной ради,
но, судя по этим идеям, так точно.
Inside выдал цепной пес Зеленского нардепа от слуги народа Шевченко.
По его же словам, Зеленский дал за залужному абсолютно все,
что только Мока главком в СУ просто не смог грамотно распорядиться ресурсами,
но то есть сам виноват и ничего не умеет.
По словам другого украинского нардепа Мыси Чука прямо сейчас.
Серый кардинал Украины Ермак пытается согласовать увольнение
залужного с должности, главнокомандующего.
Ну и все встречи с Блинкиным, с Аливаном и украинской общиной лишь для отвода глаз.
Чтобы заручиться поддержкой США перед дракой с генштабом,
Ермак даже благодарил Блинкина за то, что Блинкин нарядил детей
на Хэллоуин, Зеленского и Украину.
Ну то есть мы здесь с вами смеялись, а украинцам эти издевки даже понравились.
Одновременно киевский режим начал чистки в рядах ВСО.
Назначенный Зеленский министр обороны Украины у меров прямо сейчас
рассматривает увольнение сразу трех приближенных залужного.
Речь идет о командующем группировке войск Таврия Торнавском.
Он, кстати, возглавляет одной из направлений
украинского контурноступления,
значит, именно он, по мнению Зеленского,
и завел Украину в тупик вместе, конечно, с залужным.
Также Уволить планирует командующего объединенных сил ВСУ Наева.
Он может стать одним из главных фигурантов дела,
который касается необороной Херсона в 2022 году.
Ну и нас дачу уволят, зачем-то командующего медицинскими силами ВСУ
Татьяну Остащенко.
Впрочем, конфликт с военными это лишь верхушка айсберга.
Зеленский уже давно растерял свой бравый имидж,
только внутри государственную из-за рубежов.
По словам того же Массий Чука, зеленский для Байдена цитата
за шкваренное, перешкваренное, хромая утка,
никакое увольнение заложного в Вашингтоне не согласует.
В общем, борьба, жабы с гадюкой в рядах противника началась,
и мы с удовольствием наблюдаем.
Министерство обороны Украины рассматривает возможность увольнения трёх командующих в ССУ.
Об этом сообщает украинская правда со ссылкой на источники военно-политического руководствия.
По их данным речь идёт о командующем медицинских сил в ССУ Татьяне Остащенко,
командующем оперативно-стратегической группировки Таврия Александрия Торнавском
и о командующем объединённых сил в ССУ Сергея Инаеве.
Там подчеркнули, что на увольнение Остащенко настаивали парамедики и волонтёры,
которые занимаются медицинским обеспечением сил обороны,
о причинах вероятного увольнения Тарнавского,
который возглавляет одно из направлений украинского контрнаступления, не сообщается.
Основания для увольнения Наева источники также не уточняют.
В то же время командующий может стать одним из главных фигурантов дела,
который касается обороны Херсонской области в 2022 году.
Ходят слухи, что нескольким украинским генералам в ближайшее время могут объявить
подозрения. Среди них главнокомандующий залужный. Вероятно, завтра планируется
вручение подозрения генералу Наиву, командующему Объединённых Силовооружённых Сил Украины.
Первым об этом на авторском канале сообщил общественно-политический деятель Борислав Берёза.
Офис президента хочет уволить с должности генерал-лейтенанта Сергея Наива после
объявить ему подозрение, а затем через ручной суд
закрыть его в СИЗО. На него хотят повесить Чангар и
Мариуполь, чтобы с чистыми руками пойти баллотироваться
на выборы. Зачем это? Кусать и снимать залужного
оказывает давление на главнокомандующего в ССУ и вешать на него якобы плохую
подготовку обороны, что стало причиной молниеносного
продвижения вооруженных сил Российской Федерации
в начале их вторжения на Украину.
С апреля прошлого года подочетное офису президента
государственное бюро расследований открыло уголовное производство,
Которая касается возможной небрежности военных, а именно
командование группировки «Войск-Юг», которая якобы
не разрушила все сооружения должным образом.
Непосредственно под руководством генерал-лейтенанта
Наева было спланировано и организовано применение
в ССУ и других сил обороны на южном направлении.
Именно он организовал и постоянно до сих пор совершает
командование частями, переданных в управление на
наиболее важных направлениях.
В деле под кодовым названием «Про сдачу Юга» уже
допросили более полсотни человек.
Следователи приходили на беседу даже главнокомандующему
в ССУ Валерию Залужному.
«Очевидно, что момент очень политический и это
момент, когда весь мир увидел тёрки внутри военно-политического
руководства Украины, в первую очередь между генералом
Залужным и президентом Зеленским, насколько в неизвестной
речне идёт о каких-то процессуальных действиях относительно
Залужного лично.
Но очевидно, что это можно считать определенным сигналом,
как и увольнение генерала Харенко,
командующего силами специальных операций,
без каких-либо сообщений и объяснений.
Когда он об этом узнал из СМИ,
это было определенным сигналом залужному.
Поэтому, думаю, что и эти подозрения —
это, как говорят последние китайское предупреждения.
Это является фактическим противостоянием политиков,
именно вооруженным силам Украины.
Протеставление политики самым с бройным силам Украины.
Делается ли это руками Зеленского или это делается руками умерово?
Это решение политического руководства страны.
И мы должны дальше тогда соответственно свое отношение иметь.
Попытки противопоставить политиков военном – это очень фиговая история для наших вооруженных сил.
Залуженный один из основных кандидатов даже самодатного не хочет.
Единственный реальный конкурент Зеленскому, который сейчас существует.
Очень многие политики, политиканы, общественные деятели,
и прочие люди, которые очень хотели бы отомстить Зеленскому
и сделать так, чтобы он никогда не был в власти.
Они изо всех сил педалируют за дружу.
Как кандидата, причем что залужный сам ничего не сказал на эту тему,
и он не может сказать, потому что он действующий,
он служащий его по вооружённым силам.
Поэтому, ну, вау, как бы в него бьётся огромное количество людей,
которые непрерывно пытаются произвести на него,
как это, на определяющие воздействия для того,
чтобы он всё-таки создал политическую силу и пошёл.
Протупик за лыжу. Думал, всё-таки он больше реалист и опирается на те ресурсы, которые есть у нас.
Если прочитать внимательно его повествования в The Economist, вот от начала до конца,
там красной линии приходит вот эта новация вэна-технологическая, которая нам необходима.
Он даже её сравнивает с изобретением пороха китайцами, которая сделает революцию военных действий.
Он имел в виду солдатов-роботов, вот залужные.
Искусственный интеллект на поле боя?
Нет, есть реальный.
Он где-то на выставке в Нью-Йорке увидел этих роботов.
И приехал к президенту к нашему и заявил.
Владимир Александрович, я знаю, наш какой нужен прорыв.
Нам нужны роботы.
Вы представляете просто выражение президента Зеленского,
когда давно ты вышел от тела?
Представляете?
Теперь вы понимаете природу и конфликтов.
Надо быть реалистом, а не летать в облаках.
Боевые гомосексуалисты из ВСУ, которые тоже, соответственно, забрал контрнаст,
теперь требуют от Зеленского новых прав.
Говорят, что радужных побратимов у них погибло немало, поэтому нужны равные условия.
Показывают пальцы на Израиль.
Мол, в еврейском государстве была принята новая поправка законов о семьях, погибших ЛГБТ-бойцов.
Теперь однополые партнеры, погибших военных, признаются и признаются вдовцами и вдовами цакал.
это даёт им те же провал год и привлекий, что и обычных парт.
На Украине местная ЛГПТ спельнота потребовала узельнот для Зеленского перенять опыт и уже
разместила соответствующую петицию с просьбой поддержать ведение однополок-партнёр.
Авторы обращения указывают, что в последнее время проблема особенно обострилась
в связи с существованием однополых пар в СУ.
Согласно данным социологического опроса киевского международного института в социологии 56% украинцев поддерживают введение гражданских партнерств для ЛГБТ против 24%.
Авторы также напомнили, что ранее Зеленский обещал помощь ЛГБТ военным, но слово не издержал как всегда.
Как пережить разлуху с партнером, как обеспечить равные права с традиционными военными, прямо сейчас обсуждают украинское телевидение.
Первую проблему помогают решить парные устройства для дистанционного удовлетворения.
Один прибор в Киеве, другой в блендаже под Артемовск.
Синхронизируется по интернету. Спасибо Илону Маску.
Хозяева секс-шопов говорят, что спрос за полтора года вырос просто невероятно.
Привет, мы на Украине. Да, на войне.
В всём мире есть такие люди, которые даже во время войны или кризисы меняют общество,
а есть люди, которые говорят, что вопросы секс-просвещения или продвижения прав ЛГБТ
или прав женщин не ко времени.
Так может, именно сейчас не вовремя.
Каждый день мы будем просыпаться и читать в новостях, что где-то погибли наши люди,
пить в барах и провожать людей, своих друзей на войну,
собирать деньги, донатить на снаряды, заниматься любовью под сигнал воздушной тревоги.
Наша жизнь очень изменилась после 24 февраля, когда мой муж прекратил быть бизнесменом и стал военным.
А потом я вместо регионального менеджера фармакологической компании стала владельцем секшопа.
Идея открыть секшоп пришла мне посреди 2022 года, ведь мы находимся на фоне стресса.
Статистика развода в завойну грандиозная.
Очень много пар находятся на расстоянии из-за обстоятельств, из-за войны, игрушки для взрослых.
Теледельдоника, технология, используемая для секса на расстоянии, с дистанционным управлением,
это всё может поддержать отношения, страсть для пар, которые находятся на расстоянии.
Конечно, сразу понеслось, что мол, кому в этих окопах нужны мастурбаллеры.
Писали, что якобы мужчины на фронте вообще об этом не думают.
думают, думают, они об этом думают. По моему мнению, когда мужчина заказывает такой
подарок для своей любимой женщины или женщина, которая находится далеко от
своего мужчины, покупает ему такой подарок, это проявление заботы и желание
поддержать отношения друг с другом. Это супер важная вещь. И пренеберегать тем,
что в этом помогают товары для взрослых, это просто нелогично, ведь как иначе это
сделать? Ну можно конечно сгущенку прислать, это подсластит, но не настолько, чтобы
помочь воздерживаться.
В Харькове недавно прошел Харьков Прайд.
Я встречаюсь со Стасией Алиной.
Стасия – одна из организаторов Прайда, Алина – военнослужащий.
Вместе они ведут очень особенную борьбу за свои права.
«Дуже особлива боротьба за свои права».
Мы продвигаем брачное равенство на Украине.
Сейчас этот вопрос стал еще более острым, еще более
актуальным, потому что каждый день умирают и гражданские
и военные люди, в том числе ЛГБТ сообщества.
Партнёр и партнёрша этого человека не сможет прийти на реанимацию.
Ей даже не скажут о том, что её любимый человек попал, например, в больницу
или ещё хуже в плен.
Мы придумали именно формат,
где мы будем фотографироваться такая свадебная фотосессия.
Мы фотографировались возле всех достопримечательностей,
как это обычно делают пары.
Кто-то крестился, кто-то наоборот радовался.
нам много сигналили машины, махали руками, то есть это было достаточно приятно, на самом деле, все это ощущать.
Мы были довольно наполнены и довольно взволнованы.
А вот следующий день был просто самый ужасный днем нашей совместной жизни.
Я работала над тем, чтобы этот перформанс прошел, что на Украине нет брачного равенства, а нас поздравляют со свадьбой.
У нас нет гарантии того, что после победы, после войны наш вопрос врачного равенства не отодвинут вообще на когда-нибудь.
Пасыл США Bridget Brink, привезла на Украину тяжелую технику на сумму 2 миллиона долларов.
Помните, раньше было 100 миллиардов, а теперь всего 2 миллиона.
Бринг привезла экскаваторы погрузщики и гусеничные экскаваторы для ликвидации последствий авиационных
и артиллерийских обстрелов на юге страны.
То есть украинцев готовят заранее к тому,
что придется расчищать завалы
и ремонтировать объекты инфраструктура.
Печально для Украины новость сообщил
сегодня евросадовник Борель.
Евросоюз не успеет до конца года
поставить Киеву обещанный миллион снарядов.
Будет лишь 300 тысяч.
Информацию подтвердила и министра
обороны Германии Борис Писториус.
Более того, по его данным
Его данным семезначного показателя не получит задобиться даже к марту 2024 года.
И здесь не нужно искать никакой политической подоплёки.
Читают уже глава украинского МИДа, Кулеба.
Желание помочь Киеву и европейцев якобы хоть добавляй,
а вот таборонная промышленность ЕС подвела.
Кулеба заявил, что она находится в жалком состоянии.
Так что теперь Киев будет подгонять европейцев в реформировании и устранении недостатков.
В тот случай, когда ты купил себе проститутку, она устроила бунт.
Спикер воздушных сил Украины Игнат, еще одна содержанка Евросоюза, тоже устроил скандал.
Игнат заявил, что Европа в частности Румыния Нидерланды кинули в ССУ.
Никакие учения украинских пилотов в Румынии не научились.
И даже центр для подготовки еще не построен.
Там якобы только заливают фундамент.
Игнат рассказал, что Нидерланды передали в Бухаресту
для будущего тренировочного центра свои старые F-16.
Чтобы выполнить свои обязательства в рамках НАТО
по усилению восточного фланга Альянса
и расчистить ангары под новые F-35.
И вот совпадение.
В румынском телевидении, как раз сегодня, выпустили развернутый репортаж о том,
что секретная база не только уже существует, но и проводит тренировки для в ВСУ.
И не на тренажерах, а на тех самых F-16 из Амстердама.
Передали пока еще не все обещанные самолеты, но как минимум 5 машин уже поставили на крыло.
Якобы есть даже первые кадры полетов украинских пилотов на американских литоках и съемках учебного городка,
где вместе с украинскими асами живут и учатся натовские новички.
То есть, гнат не в курсе? Или это попытка вбросить дезинформацию для России?
Ну, тогда у гната не вышло.
Летные кадры уже подготовили, значит, России придется сбивать старые американские истребители
в небе над Украиной в самое ближайшее время.
Сегодня мы находимся в учебно-тренировочном центре
для пилотов истребителей F-16, и это, пожалуй, первый
подобный учебный пункт в центре Европы в Румынии.
Здесь проходит обучение пилоты из разных стран.
Основная цель – подготовка пилотов истребителей класса
F-16 и их модернизированных типов.
В этом тренировочном центре прошли обучению уже немало
пилотов. Всего предполагается, что на аэродроме будет 17 истребителей F-16,
которые должны прибыть из Нидерландов и Дании. На данный момент уже 5 истребителей прибыли на
аэродром, и как вы видите, тренировки пилотов успешно начались. Обучение продвится несколько
месяцев. Сейчас здесь планируют обучать в основном украинских летчиков. Сегодня приедут еще
несколько пилотов из Украины и приступят в тренировкам на истребителях F-16. И как уже известно,
После окончания учений, украинские летчики сразу же отправятся на фронт.
Многие задаются вопросом, насколько сложно перейти от МИК-21 ландсерд к Ф-16,
особенно в нынешних условиях, когда практически нужно сделать все сжатые сроки.
Конечно же, есть большая разница между этими воздушными судами.
Не секрет, что Ф-16 гораздо лучше по характеристикам, чем МИК-21.
На сегодняшний день истребители MiG-21 практически неактуальны для полета.
Как и известные истребители F-16 более сложные в управлении, но у них есть больше возможностей в небе.
Учения запланированы на 22 недели, но также многое зависит от погодных условий в Румынии.
И поэтому учения могут немного продлиться.
Всего, предполагаем, 70 часов полета.
И хочу также выразить свою радость, что к нам присоединились каддеты из Румынии.
из Румынии первые полеты запланированы на декабрь.
Ущепный центр, который вы видите, в настоящее время
ориентирован только на румыцких пилотов.
Также, скорее всего, здесь будут тренироваться пилоты из Болгарии,
а также из других стран Юго-Восточной Европы.
Разумеется, что предпочтение отдается кадетам и пилотам из Румынии,
но мы также получаем запросы от других стран на проведение учений для пилотов
и, соответственно, стараемся максимально удовлетворить их.
Европа, кажется, движется к гражданской войне.
Миллиардер Илон Маск так прокомментировал столкновение британских патриотов.
На самом деле, местных нациков и футбольных хулиганов с мигрантами и прополистинскими активистами в Лондоне,
в коих на улице британской столицы, вышло по разным оценкам от 300 до 800 тысяч человек.
Из-за чего в британском правительстве произошли радикальные перемены?
Бывший премьер-министр в Великобритании Дэвид Камеран назначил новым министром иностранных дел страны,
объявила Downing Street. Это всего лишь второй случай
со времен Второй мировой войны, когда бывший и давно
забытый премьер возвращается к кабинетминистерам.
Бывший глава британского Мида Джеймс Клеверлей
перешел на постминистра внутренних дел. Самое интересное,
что Сунук уволил главу МВД Браверман после ее колонки
в Таймс, которой она раскритиковала действия полиции во время
марша поддержку Палестины. В частности, она обвинила
полицейских слишком мягком отношении к демонстрантам. Мол, надо было действовать, как полиция Израиля на западном берегу реки Иарда.
Выстрелил в голову и никаких митингов.
Как пишет Daily Mail, при назначении Кэмерона не обошлось без личной протекции сунока Мол Кэмерон на прошлой неделе.
Тайна прошел через черный год в резиденцию премьеры Британии, где за бокалом винишка обсудил свою новую должность и, вероятно,
новую зарплату. Сразу после назначения британские русофоп неудачник уже сделал первое заявление
в новом для себя статусе. Кэмерон считает, что Британия сталкивается с огромным количеством
международных проблем. Одно из важнейших Кэмерон назвал борьбу, кто бы мог подумать с
Россией и Путиным на Украине. Тут кажется, украинцам повезло. В том смысле, что Кэмерон,
как представитель, так называемый настоящий британский элиты,
взращенный в закрытых школах и университетах,
в молодости был заядлен посетителем специальных ночных клубов
для молодых арестократов,
которых зачастую от новых членов требовали какой-нибудь дикости.
В случае с Кэмероном дикость заключалась в симуляции полового акта
с головой мёртвой свиньи, которая находилась на коленях у другого студента.
Всё это, естественно, под марикуаной и кокаином.
Почему-то именно этот поступок Кэмерона, описанный в книге иззавительня Дейп,
прямо сейчас смакают все британские таблоки.
Кэмерон, конечно, всё отрицает, мол, я не такой.
Хотя, кажется, всем известно, что английская элита давно деградировала в какой-то отдельный биологический вид.
Вспомните Джонсона, например. Думаю, он участвовал и не в таких странных обрядах.
Полдесятого утра группа людей попыталась прорваться через полицейский кордон неподалеку от «Вайт Холлоп».
Почему мы спрашивают, а не полицию?
Это, может быть, отсылка к комментариям министра внутренних дел, прозвучавшим ранее на этой неделе.
Она сказала, что протестующих правого толка полиция справедливо встретила суровой реакцией.
в то время как те, кого она назвала, прополистинскими толпами,
были проигнорированы.
Спустя несколько минут толпа прервалась через полицейский
кордон и потекла к White Hollow.
Люди некоторые из них были в балаклавах, выстроились
в линию посреди дороги перед началом минуты молчания
через дня памяти павших.
Они начали скандировать лозунги.
По словам организаторов, беспорядки продолжались даже
во время минуты молчания в 11 часов.
Все началось из-за газетной статьи, вызвавшей неодобрение
премьер-министра.
Суэлла Браверман обвинила полицию в том, что у нее есть
фавориты.
Сегодня тон сменился.
Вы не забыли свое заявление об отставке госпожа министра
внутренних дел?
Суэлла Браверман была уволена с поста министра внутренних
дел.
Ее заменил бывший министр иностранных дел – Джеймс
Клеверли.
И это открыло вакансию, которую занял Дэвид.
Теперь «Лорд Кэмерон».
Спустя всего пять недель после того, как речь Риши Сунака разрушила историческое наследие этого человека Брексит,
он пригласил Дэвида Кэмерон присоединиться к его команде.
Через семь лет после того, как он покинул это здание, он вернулся и выглядел так,
будто осматривает свой старый дом на предмет изменений.
«Лорд Кэмерон» сразу же отправился на свою первую встречу с министром иностранных дел Индии,
который, без сомнения, был удивлен,
Как и все остальные, увидеть бывшего премьер-министра на этой должности сегодня.
Итак, у нас теперь два премьер-министра в кабинете.
Так кто же из них по-настоящему управляют страной?
Это как два папы римских.
Кэмерон был с Риши Суноком на церемонии Дня памяти Павших в эти выходные,
вместе с тремя другими консервативными премьер-министрами,
которые служили с тех пор, как он ушел.
Это подчеркивает, как нестабильно была власть.
В стране нужны перемены.
Это не перемены. Что же это такое? Это продолжение консервативной психодраммы.
Я знаю, это необычно для премьер-министра возвращаться таким образом, но я верю в госслужбу премьер-министров.
Просил меня взяться за эту работу, и это время, когда перед нами стоят некоторые сложные задачи, как перед страной.
Конфликт на Брижнем Востоке, война на Украине. Конечно, я надеюсь, что 6 лет на должности премьер-министра,
Один след во главе консервативной партии дали мне некоторые полезные опыты, контакты и отношения.
Пьянящая история об употреблении наркотиков и голове свиньи.
И всё это под звуки Робб-группы Супертрам.
В Дэви Мэйл выходит биография Дэвида Кэмерона за авторством Лорда Эшкрафта и журналистки Изабель Оокшу.
Последние выпуски рассказывает о молодом человеке, которому нравились клубы.
Клубы, например, Клуб Фэм, где люди сидели на куриной и слушали Супертрамп.
Потом был Клуб гидонистов в карнавальных костюмах, где и произошел тот странный инцидент,
включавший молодого Кэмерона и голову свиньи.
СМИ опубликовали фрагменты биографии лидера британских консерваторов о его студенческой жизни в Оксфорде.
В ней утверждается, что молодой Кэмерон употреблял марихуану и кокаин.
Участвовал в дебошах и в частности имел половые отношения со свиньей.
Книга называется «Зовите меня, Дэйф».
Её написал бывший соратник Кэмерона, Lord Michael Ashcroft.
Рассказ об обряде посвящения в престижное студенческое
сообщество Pears-Gaviston – одна из самых пикантных
подробностей будущей книги.
Как утверждается, во время церемонии Дэвид Кэмерон
положил интимную часть своего тела в родственной
туше, которая находилась на коленях у другого студента.
Реакция социальных сетей себя ждать не заставила.
Пользователи публикуют в отажабе Дэвида Кэмерона
со свиньёй с хэштегом «Peakgate», а ему самому придумали
прозвища «Хэмерон», ведь хэм по-английски означает «вичина».
В твиттер даже появился аккаунт свиней Кэмерона.
Неизвестный пользователь публикует в нем посты от имени
животного.
«И потом эти люди читают нам с вами морали, вводят
для нас антироссийские санкции.
Еврокомиссия вроде бы разработала новый, 12-й по счету, пакет
антироссийских рестрикций, ограничения в нем коснуться
кроме иголок и спиц, еще и алмазов, в остальном по
словам главы евродипломатии Борелли усилия будут наврамблены
на устранение лазей к прошлым 11 пакетах, которые обходят
в Москва, продавая свою нефть выше как называемого потолка.
В этой связи сразу две статьи сенсации от Financial Times
и Вашингтон Post еще сильнее рвут в западный санкционный шаблон.
Financial Times пишет, что почти вся российская нефть продается дороже
60 долларов, а Вашингтон Post добивает российской нефтью
нефтью в обход санкций пользуется даже американское военное ведомство Пентагон.
Дескать российское топливо закупает фирма из арабских эмиратов, топливо попадает в нефте
хранилище Турции, правособственность несколько раз меняется, российское нефть смешивается
с другими марками и попадает на греческий нефтеперерабатывающий завод, который обслуживает
вооруженные силы Америки, об это время европейцы страдают.
Убытки от санкций в ЕС составили 250 миллиардов,
хотя в США тоже масса проблем.
Сегодня стало известно, что после десантирования всех бомжей
наркоманов Сан-Франциско за 101 километр
американцы все равно не смогут произвести хорошие впечатления на Сидзенпина.
Дело в том, что лидер КНР уже бывал в городе Диско
и с обстановкой там неплохо знаком.
В далеком 85-м году на этой фотографии тогдашний партийный руководитель уезда
Жен-Дин в провинции ХБ стоит на опоне знаменитых золотых дворов.
То есть зачистка города от пекалей и нежелательных персон была проведена зря,
лучше бы с экономикой.
Более того, Сан-Франциско сегодня ограбили съемочную группу
чешского телевидения, которая готовила репортаж как раз о предстоящей встрече
встречи Байден и Сейк. В принципе, для американцев это уже давно не новость. Местные корреспонденты научены
цепляют нательные камеры и всегда на чеку, а вот приезжие пока еще не осознали, что в граде на холме
камеру на улице лучше не доставать, а еще лучше ездить с вооруженной охраной. Ну и еще одна новость из
из страны третьего мира и тоже аккурат перед визитом СИВ США.
Газета Дейли Мейла публиковала фотографии из Белого дома
со знаменитым недонюханным пакетиком Кокаина,
который нашли в резиденции президента Америки.
Владелец так и не был объявлен.
Хотя кто он, догадаться не сложно.
Ну и еще одно сенсационно унизительное заявление
от Белого дома, США считают, что КНР не поставляют России в вооружении для использования на Украине.
Об этом, буквально скрипя зубами, вывел из себя советник Байдена по нацбезопасности Салеван,
тут важно понимать, что прозвучали слова ровно за день довезиты си в США. А также сказано это,
с учетом огромного количества публикации в американских СМИ, которые утверждают ровно обратно.
И тут, как говорит Анна Лена Бербок, разворот на 360 градусов, вот что с Белым Домом творит визит Си.
Пытаются налазить в отношении самых последних американских сил.
Более десятка мировых лидеров приезжает Сан-Франциско на ежегодный сами от АТС.
Город прикладывает максимум усилий, чтобы очистить свой образ, причем в прямом смысле.
Сотни госслужащих разгребают Палаточный лагерь обездомных, собирают мусор и отмывают графитии.
Этим они надеются скрыть потуги города, побороть преступность и употребление наркотиков,
которые заполонили когда-то процветающий центр города.
Полиция Сан-Франциско расследует случай ограбления иностранной съемочной группы, которая освещала саммит Атец.
Инцидент произошел в 5 часов утра на пересечении улиц Бродвей и Коламбус.
Ограблению подверглись журналисты чешского государственного телевидения.
Они рассказали полиции, что к ним подъехал автомобиль,
откуда вышло три вооруженных человека.
Они подошли к съёмочной группе и потребовали от неё отдать им всё съёмочное оборудование.
Съёмочная команда подчинилась,
после чего подозреваемые сели в машину и уехали.
Съёмочная группа обубликовала сообщение в соцсетях,
в котором написала «спасибо за поддержку».
Наша команда продолжит свою работу.
Мы здесь для того, чтобы освещать встречу президента США и Китая,
И мы побываем на ней.
Сан-Франциско – это позорище.
Властям плевать на граждан, их волную только то,
как впечатлить Сидзинпина.
Это было бы смешно, если бы не было так грустно.
Ребята говорят, ой, они очищают город,
потому что все эти прекрасные мировые лидеры приезжают сюда.
И это правда, потому что это правда.
Сан-Франциско очистил улицы в преддверии встречи
президента Байдена и президента Си.
Власти перевезли бездомных в другие районы города,
убрали палаточные городки и мусор с улиц.
Не испытывает ли президент США стыд за то, что американский народ
нужно полностью преобразить, чтобы он выглядел прилично для иностранных гостей?
Президент крайне горд тем, какие результаты Соединенные Штаты покажут на этом самете,
который проходит именно у нас.
Более того, Джо Байден считает, что войдет на самет с высокоподнятой головой
и представит Соединенные Штаты как наиболее предпочтительную страну для инвестиций.
и представителей стран, которые приедут сюда, поймут, что в США находятся сильные позиции,
которые даже можно позавидовать. Это встреча может стать политическим минным полем. Каждая деталь
будет тщательно анализироваться, язык жестов, как близко они сидят друг к другу, что едят, улыбаются ли.
В общем, все. Высокопоставленные чиновники администрации заявили, что Белый Дом рассматривает эту встречу,
как возможность открыть каналы коммуникации по целому ряду вопросов.
Советник Байдена по национальной безопасности заявил вчера,
что президент намерен заново установить военные связи,
поскольку уверен, что это в интересах Соединенных Штатов.
Я не буду говорить заранее о том, что президент Байден скажет президент УСИ,
потому что у него должна быть возможность сказать это напрямую лично,
а не ждать, пока я вам все расскажу.
Соединенные Штаты готовы на то, чтобы поддерживать связь
между военными наших двух стран, потому что мы считаем,
что это ответственный поступок.
Кроме того, США и Китай должны иметь возможность напрямую
говорить друг с другом по всем критическим вопросам,
с которыми сталкиваются наши страны, включая проблемы
в такие кризисные моменты, как российско-украинский конфликт.
Президент Байден уже провел ряд откровенных разговоров
с президентом Сипо вопросу военной поддержки Российской
Федерации введения ее войны на Украине.
Военное взаимодействие между США и Китаем практически прекратилось после того,
как в прошлом году на Инси-Пелосе посетила Тайвань.
Ожидается, что вопрос Тайвания станет главным в предстоящих переговорах между Байдоном и Си.
США недавно предупредили Китаю, чтобы тот не вмешивался в предстоящие президентские выборы на Тайване.
Также ожидается, что президент Байден посоветует Китаю предостеречь Иран от любых действий,
которые могут привести к перерастанию войны Хамас с Израилем в более широкий конфликт.
Отношения между Соединёнными Штатами и Китаем в течение последнего года были мягко говоря напряжёнными.
Несколько недель назад мы видели, как китайский истребитель пролетел в трёх метрах от американского бомбардировщика B-52.
А в начале этого года произошёл инцидент с китайским аэростатом-шпионом,
который повлиял на военные коммуникации между двумя странами.
Китайцы не хотят восстанавливать горячую линию, благодаря которой инцидент, который в ином случае спровоцировал бы войну,
можно было бы обсудить в течение нескольких минут.
Так что мы будем следить за тем,
прекратит ли Китай свою компанию по военному запугиванию,
в то время как десятки истребителей кораблей и бомбардировщиков
кружат вокруг Тайвания.
Мы увидим сразу же, прекратится это или нет,
и я считаю, что не прекратится, и сами-то окажутся провальным.
На прошлой неделе мы видели списки ключевых моментов,
опубликованных китайцами,
и они крайне унизительные для администрации Байдена.
Так, среди этих ключевых моментов было 15 тем,
которые администрация Байдена пообещала не поднимать,
чтобы встреча в Сан-Франциско вообще состоялась.
Среди этих тем, например, избегание вопроса Тайвания,
отказ от попыток начать новую холодную войну и так далее.
Список, на самом деле, достаточно длинный.
Он был засекречен в тот момент,
когда американские чиновники обговаривали их в Китае,
но китайцы все же его опубликовали.
Прошает ли сам список и то,
как китайцы хотят унизить Байдена в преддерии саммета?
Переносимся в зону проведения специального иноэпирации военкор Павел Кукушкин на прямой связи.
Павел, здравствуйте, рады вас видеть. Тут два лузера из Киева поспорили.
Один говорит, что трудности Киев испытывает на трех участках фронта. Это залужный.
А Зеленский утверждает, что на семи участках. Что на самом деле?
Ну, тот редкий момент, когда я вынужден согласиться с одним из лузеров,
именно с господином Зеленским, по поводу семи направлений.
На самом деле, да на всех направлениях у них достаточно серьезные сложности,
они испытывают, поскольку везде инициатива находятся у наших ребят,
там, где надо наступать, наступают, там, где активные обороны активно обороняются,
все согласно задачам и боевым распоряжением Генштава.
Так что ребята работают на всех направлениях,
на всех направлениях ситуации под контролем наших войск.
Если начали анализировать деятельность лузеров еще один, и тоже украинский Ярмак.
В Вашингтоне сообщил, что 24-й год для Киева будет решающим, Киев одержит победу.
Почему 24-й, что указывает на победу, указывает ли на неё хоть что-нибудь, имея в виду, что Евросоюз отказал в поставках снарядов?
Оль, ну комментировать лузеров, конечно, неблагодарное занятие, но вообще вот это скопище проходимцев, которые сейчас влезли во власть на Украине и издеваются, прежде всего, над собственным народом, конечно, комментировать.
что можно сказать, ну до этого у них было лето, они на лето 23 года надеялись на
Контрнасту, потом тот же самый один из этих лузеров, господин Зеленский, заявил
о 50 днях до Нового года, которые вот сейчас у нас идут. Теперь они отодвигают сами эти
сроки на 24 годы. Что следующее будет? Третье тысячелетие? Ну мне кажется не стоит
уже слушать вот эти все их сказки, которыми они кормят, опять же, говорят о том, что прежде всего
свой собственный народ, который у них в заложниках, который они кормят обещаниями о каких-то непонятных,
эфемерных победах, уже всем понятно, уже их кураторы из Соединенных Штатов Америки и Британии
Говорят о том, что все плохо, ну хватаются за соломинки, но там, судя по весу того же самого Ярмака, соломинка явно не спасет.
А что в крынках? Поступаются общения, что с удалось сузить так называемый плацдарм украинских войск, подзажать диверсионные группы, которым удалось перебраться на наш берег?
Да, Евгения, абсолютно правильно. Там достаточно плотным артиллерийским огнем накрываются
вот этот единственный недоплацдарм в крынках, которые они удерживают.
Остальные якобы плацдармы, которые они держат, как они заявляют в своих средствах массовой информации
в районе Пещановки и Поймы под Степнова, это несоответствует действительности, там им закрепиться не удалось.
А в районе крынок действительно их отжимают ближе к берегу, не дают переправиться,
они пытаются переправить дополнительные силы, в основном под покровом ночи,
но небо наши, небо контролируются нашими расчетами БПЛА,
которые очень четко наводят артиллерию, артиллерия разматывает попытки прислать подкрепление у кроноцистов,
и хоть там и находится где-то от одной до двух род, но тем не менее они
рассредоточены мелкими группами и ну скажем так, ту цель которую они себе
поставили, а как мы понимаем цель это выйти на трассу М14 в сторону каховки,
она сейчас для них невыполнима.
Паша из под Артемовской сегодня пришли кадры, в СУ сидят по щеколотку в воде в окопах,
значит и наши где-то сидят в такой же абсолютной ситуации как-то погода влияет на фронт дожди что у вас
там сейчас погода везде по-разному запорожья откуда я только только вернулся там дожди тоже есть
но они не такие интенсивные в районе в районе авдеевки тоже погода такая более менее ну а
Ну, а действительно, если в высовушнике сидят в таких ужах, то и у нас где-то в окопах, естественно, присутствует то же самое.
Но здесь все зависит от морального настроя, от духа ребят.
Если ребята настроены решительно на движение вперед, на то, чтобы побеждать, то, естественно, никакая погода их не сломит.
Разговаривал с танкистами, они говорят, ну да, мы понимаем, что
Какое-то неудобство нам создаст это слякать, но, тем не менее, мы знаем, как ездить и по слякоте, по так называемой муляке.
Знаем, знаем, как с ней бороться, знаем, как ее преодолевать, и если дадут приказ вперед, для нас это не помеха, мы поедем и по этой муляке.
Танки грязи не боятся. Знают у нас это...
Наши точно. Общался с танкистами 239-го полка,
хвалили наши танки Т-90, прорыв, вот эти наши танки, которые тяжелее,
те же самых 72, но тем не менее, за счет мощных моторов, за счет ходовой части
преодолеваются и этому лягку легко, и, в общем, очень довольны танками.
наши Т-90 это аналогов нет и все эти хваленные леопарды и абрамсы конечно не составляют
никакую конкуренцию мерку по сравнению с нашими девяностиками. Спасибо большое,
Павел Кокушкин, военкор с нами на прямой связи зоны проведения специальной военной
операции. Леонид Иванович. Думаю по последнему сюжету тут Игорь, специалист гораздо большего,
класса, в том числе и по танкам и по вооружениям, он скажет более точнее, мне
бы хотелось вернуться к сюжету назад, когда вы говорили о предстоящем визите
Сан-Франциско, китайского лидера и в целом ОТС. Дело в том, что
китайцев уже не обмануть. Понятно, что американцы, судя по тому, что обубликовали
кстати, китайцы, будут вести себя нагло, беспордонно. Но это не привыкает. Я вот смотрю на Байдена сейчас.
Я помню, как он приехал в 12-м году, будучи вецпрезидентом, по-моему, тогда он был, встречался с нашим Путином, Владимир Владимирович.
Он выходит оттуда и говорит, я ему сказал, не выдвигайся президента, а он премьер был тогда Путином.
Вы знаете, какую надо иметь, наглость? Вот какую? Никакой Украины, 12-й год. Вот приехал поучать кому-то. Мне кажется, конечно, мне бы хотелось, чтобы Сензенпиним там сказал.
Слушай, дед, не выдвигайся уже, достал ты всех. Но он так не скажет. Что он будет думать? Ну, мне я догадываюсь.
Догадываюсь, что он будет думать после вот этих всех сказок и угроз, который он слышит оттуда из океана.
Но при этом я бы хотел сделать одно замечание. Вы говорите, они опубликовали, что ничего не поставляют.
А я до этого, когда слушаю наших некоторых военных дипломатов, и буду сейчас в фамилии, они говорят,
«Да нет, нам ничего не поставляют, не корейцы, нет, не надо вообще оправдываться».
Надо, наоборот, говорить, не ваше дело, возможно, поставляет.
Вот я бы так говорил, идите, докажите, ну почему мы должны оправдываться в то время,
как они вот совершенно открыто говорят, 300 тысяч поставили, да, миллион поставим чуть позже, не успеваем, они поставят.
К сожалению, они поставят и этими снарядами будут убивать вот таких ребят,
которых в том числе вы показали нашего спецкора.
И я в этом ни сколько не сомневаюсь, меня этим не расслабишь.
Потому что кого-то расслабишь вот этими вашими ЛГБТ-картинками,
я тут, вот, ну, раз помыться хочется, вот, уйти прямо отсюда
и идти сразу же в душ пойти, потому что, ну, настолько
это омерзительно, но...
Вы правильно делаете что-то?
Пытаемся отвалить вас от Запада, Леонид Иванович,
не расслабиться, напрячь.
Пролнуйтесь, меня не расслабишь, я коммунист, я знаю им цену.
Вы правильно делаете, по другой причине, я сейчас
скажу, по какой?
Почему бы?
Потому что дело не в этих, которые ходят по улицам,
А дело вот в этих бывших вице-премьеров, бывших премьеров, например, или там Джонсони,
или который вы сейчас назначили мистром уностранных дел,
или Блэра, который там, кстати, стоял вот там, когда они стоят, все в ряд, да, вот там стоял и Блэр.
Или Макрон, который живет со своей учительницей.
Мне неприятно об этом говорить, но понятно, что если у них двойная мораль в личной жизни,
то можете себе представить в общественной жизни, какая у них тройная, четверная мораль.
Как они обманывать могут на... Ну, например, этот Блэр, я вспомнил его, вот до него.
Этот Блэр уже извинился 10 раз за то, что он ошибочно начал вместе с американцами войну против Ирака.
А что, сотням тысячи ракцев от этого легче, которое строить...
Пусть от 12 лет после войны это было очень актуально.
Да, им легче, да? Там под миллион, говорят, убили.
Им что легче, но правда, им не жалко. Это же второй сорт, то, что мы сейчас видим на Ближнем Востоке.
А вот и этот, который идет здесь, и тут вы его с какой-то поросенком нарисовали.
Но дело в том, что этот поросенок разграбил и разбомбил целую страну под названием «Ливия».
Он тогда был премьер-министром.
Я же помню все это.
Бесполетное небо говорили о ней, давайте мы сейчас миром, мы заставим,
чтобы никто не летал, и все эти сдадутся, и все нормально.
Где эта страна, спросите вы меня?
— Мы тогда дали слабину проведения. — Ну, не важно, что мы дали, как тебе я не хочу, даже...
Я могу сказать о своей позиции, я тогда выступал в Думе против этого, выступал в нашей фракции про...
Но я сейчас даже не об этом. А о том, что они вспоминают, вот он пришел, он что, вспоминает, что страны-то нет.
Ни Ирака нет, фактически, да, сегодня он там весь погрязывается в этих разгорках.
Но и Ливии нет, она на три части разделена, воюет, а сколько лет уже прошло?
Вы знаете, уничтожили еще кучу людей.
И вот это все вы должны показывать даже не через призму мужского и женского, и оно.
Вот так можно назвать, в передаче уже, когда вы показываете этих ЛГБТ.
А то, что это горе, которое они несут через обман в личной жизни своих граждан,
а вот в мире они это все устраивают теперь и нам через горе людей, через горе украинцев, через горе русских,
через горе поставим, не поставим. Если они сейчас закончат в Израиле,
быстро закончат, они немедленно поставят и денег они дадут. Я в этом несколько
не сомневаюсь, поэтому я в большей степени, как политик, заинтересован в том,
чтобы нам как можно быстрее свою промышленность отстраивать. Мы только что
встречались с председателем Центра Банка, она будет отчитываться в четверг. Мы говорили,
что сделать, как сделать, куда сделать. То есть я к тому это говорю, что передача
передачи, а наша жизнь должна нас двигать. Ничего, вот я залужного, вот смотрю,
который день, залужный-залужный, залужный-заленский, залужный-заленский, вот они
по суру, вот они. Это вы правильно, наверное, показываете, но я не знаю, кто из них
хуже еще, я не знаю, может, залужно еще, да, еще хуже, да, поэтому, что мне за него?
Мне больше понравился Аристович в одной своей детали, он там, конечно, как всегда,
чушь наговорил, всякую, да, в НАТО, но он начался другого, не дай бог объединяться
Украина и Россия. Это будет сильнейшее государство в Европе и в мире. И он прав.
А потом он начал говорить. Надо немедленно, поэтому вна, а я в президент пойду, чтобы
не дать русским это сделать. Вот о чем надо говорить украинцам с передачей. Я хочу
это сказать, не упрек, а я говорю это. Не верьте им, потому что они левийца всплавили,
Иракцев сплавили. Сейчас руками Израиля разбираются там.
Вас они поссорили. Вот я не знаю, как, как.
Ну хорошо, поставят там или он снарядов не поставят.
Я не знаю, но боярактары Турции должны они медленно прекратить.
Что они делают? Они же... Да тут же Израиля это делал.
Значит, в Тихаря поставляли, а так вроде как и с Россией пытались дружить.
И Ирдаган.
Ну теперь-то, Ирдаган...
Пактов поставок оружия с стороны Израиля не зафиксировано.
Ну, нет, я говорю, что данная ситуация начала о байроктарах.
Ну, раз ты... А эти поддержали, эти бомбежки, это и уничтожение этих людей.
Ну, теперь это превратились украинские люди.
И вот когда вы их показываете, вот в такой же таран, какой они таранили в Лиеве,
какой они продвигали в Вераке, и, конечно, мне от этого не смешно, далеко не смешно.
И уж тем более там французов, где вот защитники животных, которых они разбрасывают, поедем,
окопом для того, чтобы вызвать этот запах мертвичины.
– А защитники свиней в случае с Дмитрием Мироном?
– Ну, где? Вот им надо, да.
Но при этом я хочу сказать еще и о другом.
Вот я знаю, что некоторые у нас бывшие, ну они не бывшие,
они до сих пор союзники рядом с нашей страной.
Не буду эту страну называть.
Французами активно заигрывают, даже оружие у них начали брать.
брать. Я просто знаю, что французы вас испортят и выкинут, и бросят. Я просто это знаю, а
русские как охраняли вас со своей базой, как охраняли ваши границы, так и будут. А эти
французы будут глумиться, будут вот с этими живут. Вернит Иванович, а почему вы не хотите
страну? А что такое? Это официальная новость, что лишний раз? Казахстан закупает системы противоракетной
оборону у Франции. А почему он в этом политик российский не говорит? Нет. Открыто. Почему не говорит? Потому что я
скрываю, я просто не хочу сейчас подливать масло в огонь, что один за этого политика, другой за
этого политика, третий за этого бы. Я просто говорю, что не ищите топор под лавкой этим политикам,
например из Армении, раз уж ты хочешь, чтобы я их произнес. Потому что наши военные вас охраняют,
Баз сохраняют сегодня, база как была, так и есть.
И плюс еще миротворцы с той стороны,
а вы все заигрываете, дайте бронетранспортеры.
А этим местом, чтобы эти бронетранспортеры...
У нас нет бронетранспортеров для Украины, а вот для этих нашлась.
И вот это, я говорю, не столько для того, чтобы...
Этот факт очевидно предать в гласности,
а для того, чтобы наши соседи задумались об этом.
Задумались о судьбе Ливии,
задумались о судьбе и сегодня они действительно задумались, я вам
прямо скажу, я недавно приехал оттуда, проехал, это целый пояс вокруг нас,
который говорит на русском языке, который иногда нам политикам не верил, он
не верил, когда мы говорили, что мы наши цели совсем другие, вы понимаете,
национализм, а у них у самих там у всех тоже националист хватало, а теперь,
когда они посмотрели, что происходит на Ближнем Востоке, они начали верить,
Особенно люди там, другого расповедания.
Уже не надо ничего рассказывать.
Вот вам безопасность.
Вы думаете, мы хотим, чтобы за нами пришли и нас разбомбили вот эти вот камеры.
Мы же им не верим.
Я не знаю, почему Украина, с Евросоюзом, вот им там очередной пряник Евросоюз, все, вы опять...
Я напоминаю для них, мы точно так же с Евросоюзом потратили 20 лет на безвизовый режим,
приняли все документы, а потом Намберкель сказал, это мы пошутили.
Это мы пошутили никакого бизнеса. И вас, с вами будут шутить как с Турцией.
Говорю я это не для тех, которые дурачат в своё население там до той же Украине или Малдовии, или в Грузии.
А для людей, чтобы они слышали, знали, это наш пример мирная Россия.
Выставляет им нефть, всё им отдало, они пришли сюда, всё захватили и всё равно они нас обманули.
Так же, как потом обманули с Минском, так же, как они обманут и вас сейчас.
не верьте. Вот лучше правильно прислушайтесь к первой фразе Аристовиевича. Вместе, если мы
договоримся, объединиемся, мы гораздо быстрее решим все проблемы. И Украина с
Белоруссией, с Россией это сделает мгновенно. В том числе и все восстановит и
промышленность, и все наведет порядок и будем вместе обороняться от этих
ЛГБТшников. Разговоры о том, что Кеннод, Джозеб Борель, только что заявил, что
что Евросоюз не знает и не должен знать, если у
Украина хоть какой-то шанс на победу, задача Евросоюза
оказывать помощь Зеленскому столько, сколько получится.
Это говорит тот же самый Жозе Борель, который ровно
месяц назад заявлял о необходимости добиться стратегического
поражения России на поле боя.
Месяц прошел, мы не знаем, если у Украины хоть какой-нибудь
шанс вернем через минуту новости украинской мобилизации или как ее называют солдаты украинской
утилизации вместе с инвалидами и беременными женщинами в су начали производить служители культа в
ушгороде вручили повестку 68-летнему настоятелю собора упс о чем он сообщил прямо во время
проповеди более того по словам отца дмитрия сидора он находится под судом и домашним арестом то есть
из дома ему выходить запрещено и до войны но никак не добраться от мобилизации бегут
и профессиональные украинские спортсмены ранее сообщала что футболист шахтера
уехал от мобилизации в россию 19 летней александр распутька не явился на
самолет после матча с бельгийским антверфом и вот теперь после чемпионата
это по спортивной рыбалке в Италии.
Народину решил не возвращаться спиннингист Артур Билан.
Дома его ждет жена, маленький ребенок
и сразу две поездки от ВНПОМа.
Лучше говорит, то останусь-ка я в Италии.
Написал письмо тренеру и сбежал на автобус.
Профессиональный рыбак сбежал из Украины в Европу из-за мобилизации.
Уклонистом оказался Артур Билан, который в составе сборной Украины
принимал участие в чемпионате мира по уличной рыбалке в Италии.
Придерживался стандартной схемы.
Сначала помог сборной занять 5 место, а ночью перед выездом
благополучно покинул отель, в котором проживала команда.
На телефон капитана отправил объяснение своего поступка.
Якобы, ребенок растет, жена ждет, а тут две повестки мозолят глаза.
Теперь спортсменам и рыбакам призывного возраста
путь за границу до победы за крылью.
Это моя жизнь.
Украинский спортсмен не вернулся после чемпионата
в Европе из-за мобилизации.
Согласно опубликованной переписке, спортсмен заявил,
что принял решение остаться в Европе, чтобы воссоединиться
с братом, которого давно не видел, а также, чтобы жена
с маленьким ребенком не жили в постоянном стрессе.
Принял в последний момент такое тяжелое для себя решение.
Я еду к брату.
У меня автобус через полчаса.
Это общее семейное решение.
Жена не хочет жить в постоянном стрессе.
И у нас маленький ребенок,
которому нужно пойти в садик и в школу
и не слышать взрывов.
Естественно, жена не хочет, чтобы я попал
на войну или утилизацию.
А это так. У меня две повестки уже.
Возможности у нас нет решить вопрос.
А мы хотим жить.
Я, конечно, понимаю, что моя карьера
на Украине уже закончена.
Но это моя жизнь. И мне в ней жить.
И я сам себе судья.
Лясова и его коллеги отдыхали после выступления на соревнованиях в Италии.
Позже, когда уже должны были возвращаться на Украину, заметили отсутствие Артура Билана.
Лясов прокомментировал поступок партнёра следующим образом.
Артур Билан после неудачного выступления на чемпионате мира в составе сборной Украины принял такое тяжелое решение,
пока все спали и отдыхали перед дорогой домой.
Ну что ты, рыбка-то у Билана мелковата, не трофейная.
И душонка, вероятно, такая же.
Прошло питание, хватит.
Безусловно, вот та война, которая ведет Зеленске на Украине, это война бедных.
Колоссально, социально несправедливость.
Такие люди, у кого есть деньги, они все уже убежали.
Вот на Украине даже шутят.
Батальон территориально обороны Монакова.
Те вот, да, на Rolls-Royce, на Марседесах, они все в Европе.
И здесь же, речь не только о тех, кто бежит,
вот даже жены жалуются, те, которые на фронте.
Вот одна сейчас жалуется, она написала уже заявление в СБУ,
прокуратура надеется, конечно, справедливость, но я сомневаюсь, что она ее добьется.
То есть там, где она расскажет, что расценки, которые есть на фронте, для того, чтобы не отправили ее мужа, друзей и мужики, которые просто солдаты на боевое задание, это стоит тысяча-две тысячи долларов.
То есть там все краткроссорочный отпуск, даже эвакуация с поля будет 300 долларов.
То есть платья даже солдаты обирают.
Ну что говорить вот об этих людях? Все прекрасно.
Еще раз, да, это не наш с вами выдумки, это жена мобилизованного, который боюет на фронте прямо сейчас.
Это подкреплено ее слова заявлением правоохранительного рода на Украине, где она хочет найти правду.
Так вот, кроме этого, все прекрасно видят, что друзья Зеленского, друзья-друзей Зеленского, нигде, ни один из них не на фронте.
Все они свободно ездят в Европу с концертами, кто жить, кто еще куда-то.
Вот сегодня там пошла новая, что шефер, бывший помощник Зеленского и друг по 95-го кварталу,
его сын отлично отдыхает за границ, наслаждается жизнью. Все они там наслаждаются, а те, у кого нет денег,
Вот, пожалуйста, ему головные дела, и им фронт, и все остальное.
То есть, откупиться даже все прекрасно знают.
И тебе должны быть на кармане 2-3 тысячи долларов в зависимости от региона.
Это если тебе вручают на улицах мобилизационную повестку,
то вот именно такой суммы достаточно для того, чтобы ты отправился домой.
Но вот этот, который сбежал, он правильно сказал, что его детей ничего не ждут, да?
Ну, на Украине, то есть вот взрывы, взрывы, взрывы.
А будущего никакого нет.
Вот мы обсуждали в начале программы о том, что Буданов.
Уже осторожно, говорит о 2025-м годе, до этого наварил, у него промежутки аризонты были покороче,
но почему они обсуждают вот эти прогнозы, потому что если они не будут обсуждать всякий бровурность с тем же Будановым,
то люди начнут обсуждать реальность на Украине, реальность такова, что уже через 5 лет на Украине не будет первого класса.
Вот просто не будет это будет одиночные дети, они уже кто уехали, рождаемости нет.
Со следующего года не будет полноценного первого курса,
Потому что если до этого момента, то есть учёба, вузе это было как бы освобождение от мобилизации, то сейчас убирают.
Это смысл человеку платить за своё обучение, если в любой момент ему это отправить на фронт.
То есть там действительно у людей будущего нет, нет какого-то образа будущего.
Какой образ будущего? Границы 91-го года то, что Зеленский обещает.
А что, Украина станет богаче? У Украины нет денег содержать вот то, что сейчас осталось.
Каким ещё границы 91-го года?
Дэра на следующий год в бюджете 43 миллиарда долларов.
Вот то, что Ермак в США, то, что сейчас заявление в Европе, и опять же, давайте обсудим заявление в Европе по поводу денег.
Сначала они, говорят, 50 миллиардов сформировали, ну и якобы виноваты там некоторые государства, которые блокируют, да?
Но это же не вся правда. То есть для того, чтобы в бюджете Евросоюза появились эти 50 миллиардов, страны Евросоюза должны эти деньги сначала предусмотреть в своих бюджетах, выделить.
А их нет, никто не выделяет. Сейчас они обсуждают, чтобы выделить 20 миллиардов, но там тоже проблема.
страны, евро-союза не хотят выделять деньги для того, чтобы эти деньги работали на завода Другие Сударства.
Франция прямо сказала, все, что мы выделяем в Украине, мы готовы выделить только в том случае, если это будет производиться на территории Франции.
Точно так же по этой схеме пойдут все остальные.
Я хочу напомнить предыдущее 20 млрд. апрель прошлого года, 2021 года.
Собираются большая семерка, они все так называют.
И каждый месяц, апрель, мае и юнь, обсуждают, мы сформировали бюджет для первоочередного восстановления на Украине, разрушение 20 млрд. долларов.
Но в ноябре Зеленский плачется на очередном ежемесячном шабаше, и он рассказывает,
вы нам обещали в апреле на восстановление, то есть первоочередном, не после военной, 20 млрд.
Вы нам выделили ноль, Россия освободила Мариуполь, начало восстанавливать, уже к тому ноябрю, каждый день по несколько наэтажных домов доделала эксплуатацию.
То есть пока в Европе обещают Россию делать, и это, кстати, вот об этих снарядах, которые миллион, да, что их не будет.
Потому что России не надо заседать, с кем-то спорить или еще чего-то.
Россия перестроила свою экономику, готова делать все, что угодно.
Она восстановит свои территории, а эти показывают, как они к ним относятся.
Вместо этого, на Украине, вот то же самое, что мы видели, вот эти ЛБТ, ладно, мягко, скажу, обсуждает ЛБТ.
Вот Конституция Украины, как они ломают страну через колено?
Конституция Украины четко предусмотрена, что брак — это союз мужчины и женщины.
Откуда пришло это гражданское партнёрство, как они придумали?
На конституцию голосов нет.
Транки — это человек.
Совершенно верно!
Да, на конституцию изменения голосов нет, они придумали гражданское партнёрство.
Мы не нарушаем конституцию, то есть это будет не брак, как конституция,
это Союз, мужчины, а это Ражданское партнёрство.
Чтобы вступить в Союз придётся и конституцию менять, потому что европейские законы подразумевают.
И не только конституции.
И плюс, я в ролик высвую, как они зазывают, да?
что неважно кого-то любишь, мужчину или женщину, важно, что ты любишь Украину.
А кто-нибудь слышал от них, неважно, на каком языке ты говоришь, на русском или украинском.
К русскому языку не относится, неважно кого ты читаешь, Франко или Пушкина, это тоже не относится,
а вот ЛГБТ все можно. Вот даже уже бандеры стали вторым сортом, потому что
были случаи, когда Вальвове там отмут узел, а потом приходилось извиняться на камеру.
А как они говорили, кто помнит там чуженец, кто господер на Украине?
Уже чужинцы я сподари. Поэтому, безусловно, это все будет плохо и будет еще хуже, и как они будут выживать?
Надеюсь, хоть нас услышат и увидят то, что происходит в реальности, и не будут забивать головы тем, чем им дурят.
Останутся только ЛГБТ-энса Борелль. Только что заявил у него сейчас пресс-конференции.
Во-первых, он сказал, что нет гарантии, что Украина победит. Это впервые в карьере Борелля.
А также он сказал, что он вообще не понимает, что будет с Украиной.
Если, вдруг, по каким-то причинам, Америка откажется от помощи.
То есть европейцы сами тянуть эту лямку не станут.
Там примечательная есть статья в Daily Beast,
где высушники рассуждают на тему того,
что, если вдруг сейчас Вашингтон откажется согласовывать пакет на финансирование,
а Вашингтон уже отказался, то Украинская армия откатится аж до Львова.
Вернем через минуту.
Председатель КНР Сейтзенпильн уже вылетел из Пекина в США по приглашению Президента Джоа Байдена
по данным ЧС по глобальным делам. Рекордное число американцев считают Китай критической
угрозой для США 58% попрошенных и это максимум с 1990 года. Китай станет одной из главных тем
нынешней президентской гонки в США. Сегодня репутацию главного кандидата Байдена еще немного
подпортила британская дейли-мейл.
Газета опубликовала фотографии из Белого дома
с тем самым пакетиком Кокаина,
который нашли в резиденции президент США в начале июля.
Выяснить, кому именно принадлежит наркотик удалось.
Но об этом пока знает только Джо Байден.
Большая секретная служба никому не сказала.
Хотя, всем очевидно, то в семье Джо наркоман.
Вы видели Кокаин в Пелом доме?
Вот он, рядом рулетка для масштаба.
На другом фото виден пакетик рядом с тестом,
благодаря которому они определили,
что этот порошок на самом деле был кокаином,
а не другим белым порошком, например, сибирской язвой.
Документы из лаборатории показывают,
что кокаин был разбавлен пищевой содой и кофеином.
Кому бы он не принадлежал, его надолели.
Кокаин был найден 2 июля.
Почему фотографии появились только сейчас?
Агентам секретной службы надоело,
что их постоянно кусает собака Байдена, мы не знаем, но все равно все не складывается воедино.
Кокаин был найден в воскресенье. Сначала они сказали, что нашли его в библиотеке,
потом, что рядом с помещением оперативного штаба, а потом уже, что он был в шкафчике.
Они его сначала нашли в одном месте, а потом, отнесли в шкафчик,
почему возникла путаница о том, где именно в белом доме был найден Кокаин.
Белый дом попытался во всем обвинить строителей,
но у строителей нет доступа в западное крыло Белого дома.
Только сотрудники Белого дома, члены семьи президента и его друзья имеют туда доступ.
Секретная служба и ФБР закрыли расследование спустя 11 дней в наркотике, который кто-то забыл в Белом доме.
Секретная служба сказала, что подозреваемых 500 человек, но никого не опросили и дело закрыли.
Секретная служба также сказала, что у камеры слепая зона аккурат, где находится этот шкафчик за номером 50.
50-й шкафчик находится прямо посредине всех шкафчиков.
Любопытная слепая зона.
А что касается записей из ФАЕ,
секретная служба сказала, что они засекречены,
а ключ от 50-го шкафчика утерян.
Если вы найдете ключ, то вы найдете того самого мужчину
или ту самую женщину.
Нюхал ли подозреваемый, как они с ключа?
Мы не знаем.
Но и секретная служба не стремилась это узнать,
потому что они отправили этот пакетик в лабораторию
для того, чтобы снять отпечатки пальцев из-ли дднк. Там сказали, что они ничего не нашли. Как
на этом пакетике не может быть отпечатка? Они хотят сказать, что тот, кто его принёс, был в перчатках
в июле, тогда на записах должен быть человек в перчатках, который направляется в сторону этого
шкафчика. То есть агенты решили избавиться от улик спустя 11 дней после преступления. В то время,
как по всей стране огромное количество их шкафчиков буквально трещат по швам от улик,
которые там лежат десятилетиями.
Вы думаете о том же, о чём и я?
Я хочу ещё раз уточнить, раз и навсегда,
принадлежит ли этот гокаин кому-то из семьи Байдена.
Их не было здесь в пятницу, их не было тут в субботу,
их не было здесь в воскресенье.
И даже в понедельник они отсутствовали,
они вернулись во вторник,
поэтому задавать подобные вопросы крайне безответственно.
Но это неправда.
Вот фотография Хантера,
который подходит к президентскому вертолету в пятницу после того, как он провел в белом доме целый день.
Забавный рюкзак у него не так ли?
Все вы помните этот эпизод Хантер на Волконе белого дома 4 июля, вид у него крайне патриотичный. Нет, нет, мы ни в чем не обвиняем Хантера.
Мы не говорим, что у него рецидив.
Но подобные детали указали бы любому детективу на то, что этого человека можно было бы по меньшей мере вызвать на разговор.
Но этого делать ни в коем случае нельзя, потому что если Хантера раскроют,
то это будет означать, что он нарушил свою сделку со следствием.
И у этого будут серьезные последствия.
И мы все знаем отношение Джо Байдена к наркотикам.
Если у вас найдут вот такое количество крек-кокаина,
вот как этот четвертак у меня в руке, то вы отправитесь в тюрьму на пять лет.
Никакого условного строка, ничего, только пять лет за решеткой.
У судьи нет выбора.
Джондж не имеет выбора.
В Германии, который во всем копируется шаб,
явили победителя Берлинского фестиваля
характероменаженных фильмов лучшим.
Видео-сериалом «Жюри» признали новозеландскую документальную работу
транспоколения.
Картина рассказывает историю жизни транспредставителей
народа Киви от 20-летних молодых людей до стариков за 70.
Коремные новозеландцы откровенно рассказывают,
как хорошо быть трансвеститом, что это модно, и древние тоже любили беспорядочный секс.
Фильм уже представлен в США, Великобритании, Канаде, Австралии, Корее, ну и Германии.
Интересоваться в столице ФРГ не только трансгендерами,
в Вангарде, в Берлинской индустрии развлечений для взрослых,
сейчас секс с искусственными людьми, то есть с куклами.
Остроты и яркости ощущения добавляют специально обученная женщина,
которые наблюдают за соитиям по видеосвязи и реагируют на поведение клиента.
Иногда дальше разговоры дела вообще не доходят.
Следующий шаг — это проститутки роботы с искусственным интеллектом.
Мечтают хозяева Европордели.
Приветик, я Какеши. Как здорово, что ты ко мне заглянул.
Я уже сгораю желание, а ты?
Какеши весит 30 килограмм, а внутри у нее силикон и стальной скелет.
И с этой секс-куклой можно уединиться в пока первом и единственном Берлине кукольном борделе.
Один час с такой силиконовой дамой вам обойдется в 100 евро.
В среднем каждый день в этот бордел заглядывают 5 посетителей.
Большинство из них мужчины старше 30.
Я сам занимаюсь сексом с такими куколками, и это нечто.
На пару минут она принимает тепло твоего тела.
Дело это такое приятное, и некоторое время можно по-настоящему покайфовать.
Бывают сеансы, когда весь час я просто разговариваю с клиентами о личной жизни,
а бывают сеансы, когда мы сразу приступаем к делу, очень страстно и горячо.
Озвучивают куклу настоящая девушка, которая наблюдает за половым актом по видеосвязи
и реагирует на происходящее в режиме реального времени. Девушка также объясняет клиентам,
что позволено, а что нет. Перед общением с клиентами кукол моют, дезинфицируют,
одевают и накладывают грим. Эти секс-куклы даже можно немного раскритиковать за то,
что сделано они в соответствии с распространёнными стереотипами о женской сексуальности.
А вот в соседнем помещении уже можно погрузиться в мир фэнтези, поиграв в эротическую интерактивную видеоигру.
Скуклы ты оказываешься в смешной реальности, ты одновременно и в цифровом мире и физическом.
Мы их как бы соединяем воедино.
Матья Смитана убежден, что спрос на секс-куклы будет только расти.
Будущие уже близко, еще паралет и появятся секс-роботы,
они будут сами двигаться и самостоятельно говорить при помощи искусственного интеллекта.
И уже тогда предрассудков о сексуальных отношениях с машинами, вероятно, станет еще меньше.
Украина ожидает положительного решения исполнительного совета МВФ
для дальнейшего выделения траншев 900 миллионов долларов.
Об этом заявил премьер-министр Денис Шиме Галь.
То есть снова радуется обещание, как раз сегодня Минобарон в Германии огорчили миллион снарядов в ФС,
Украина не получила. Это было проще пообещать, чем выполнить, признал министр оборону эпистолиумов.
Так что мощного пополнения снарядов до марта 24 года не будет.
Производство не справится с такими объемами.
Победить в Краине может помочь разве что очень масштабное мешательство США, сообщает Ньюсвик.
Но Вашингтон на такой риск не пойдет.
значит, серьезный проблем Киева со временем только усугубятся.
Рассказал и зданию сотрудник Конгресса.
Решите, эти проблемы не помогают даже натовская подготовка,
которую устраивают для ВСУ.
Политико с Пафосом рассказывает, что тренировки бандеровцев во Франции
продолжаются по 14,5 часов в 6 дней в неделю.
И это не работает.
Одному из ранее прошедших тренировков во Франции
ВСУшников повезло, он не погиб, а сдался в плен.
Прямо сказал, сравнение с тем, как профессионально действуют российские солдаты и французские курсы, и в ССУ просто ничто.
Они получают поддержку. Пошли, пошли. Мы идём прямо на противника.
Франция выполняет задачу по подготовке 7000 украинских солдат в этом году.
Это часть миссии Евросоюза по военной поддержке, которая была запущена год назад, на этой же неделе.
В четыре недели в тренировочном лагере высушники едут на фронт,
чтобы подготовить бандеровцев к суровым реалиям боя в окопах на полигоне,
распрасывают трупы животных.
Безумные методики французских военных описывают политико.
Именно так украинские боевики привыкают к запаху смерти.
Смерти, кроме того, над высушниками постоянно баражируют дроны, а вокруг гремят взрывы.
Украина стремится совершенствовать свою тактику и схемы манёвров, чтобы прорваться через российскую оборону.
Ключевая задача для нас, которая важнее всего — научить войска партнёров, как маневрировать,
как выходить на позицию, как приближаться к цели, чтобы избежать дружественного огня.
Это действительно самое важное, особенно в условиях такого сложного ландшафта, как тут.
как тут, с сетью траншеей, которые идут в разных направлениях.
Политикоз со ссылкой на отчет французского парламента пишет,
что подготовка в ИСУшников обойдется Парижу примерно в 300 миллионов евро.
Главный специалист по обучению Бандеровцев Эвен объясняет,
что это выгодно, мол, в ИСУшнике тоже передают французам свой опыт,
плюс умирают вместо натовских войск.
Экономист пишет, что США оценивают общие потери ВСУ в 190 тысяч солдат.
70 тысяч убиты, 120 раненых.
Я 300!
На этих кадрах украинский боевик пытается своими силами
наложить жгут на свою ногу и четно завет на помощь.
Я 300!
Я 300!
Черт!
Товок, я Сигма, как слышишь?
Тебе только зашли, начали обстрелять.
Я тут не стал, просто помолился.
Я просто встал, помолился, и всё, он умер.
Не помолился.
Капорные пункты и бронетехнику ВСУ уничтожают на Артёмовском направлении.
На этих кадрах бойцы 88-й бригад и группировки Юка и Костромские десантники
кошмарят бандеровцев при помощи дронов и управляемых ракет.
Такими темпами ВСУ придётся отступать до самого львого,
жалуются боевики изданию Дейли Биз.
Солдаты боятся, что без западного оружия
воевать им будет действительно нечем.
А этот высоушник рассказывает уже украинским журналистам
так боялся наступающих русских, что был готов застрелиться,
если его позиции подойдут.
Я автомат положил под себя, вот так представил к подборудку
и просто ждал.
Если на меня кто-то наступит, я бы просто застрелился.
На этих кадрах уничтожение бронемашина в ССУ на фоне
подбитого бронетранспортера финского производства.
случайно снял оператору украинского ПТРК.
Комментирует мощный взрыв он не на мове, а русским
матом.
Насмотревшись на горящую бронетехнику НАТО, Запад
засомневался.
Стоит ледовать Киеву, современные танки пишут издание Форбс.
Журналисты полагают, что БСУ могут рассчитывать только
на поставке старых клиопардов первой модели и танков
советского образца из Польши и Чехии.
Запасы западной бронетехники у бандеровцев продолжают
таять.
Вот так на запорожском направлении.
Была сожжена бронекруповая суг,
её составе видны немецкий танк «Леопард»
и американские БМП М-113 Бредли.
Теперь мы видим удар по Бредли.
Мы видим здесь, как машина горит или, по крайней мере, дымится.
Но и хорошо, что украинцы могут это сделать, а не её эвакуируем.
А сейчас мы рассматриваем записи,
которые, возможно, были сделаны экипажем того же Бредли,
и которые появились на следующий день.
Но это не совсем точно.
На видео мог быть и другой БМП.
Здесь мы снова видим прямое попадание, которое он получил из вне,
но что его поразило, не совсем ясно.
Итак, мы видим шрапные или мы видим здесь маленькие дырочки.
Значит, это могла быть артиллерия.
Но мы также видим, что здесь внизу разбитая гусеница,
так что вполне возможно, что это была мина.
Россия отправляет на передовую безумное количество солдат и техники,
а ОВСУ никак не выходит прорвать мощную оборону.
В интервью Бильд сообщает брат мэра Киева Владимир Кличко.
Фактически слово в слово повторяют жалобы главкрома
залужного британской экономист.
Две недели назад украинский генерал признал, что украинский
конфликт сейчас в тупике бывший аналитик ЦРУ Рей МакГоверн.
Считают, что залужный слишком оптимистичен.
С нервным смехом он сообщает, что Украина, а вместе с ней
и весь коллективный запад уже проиграли.
На ваш взгляд, генерал Солушный прав, говоря о тупиковой ситуации,
и насколько это опасно?
Это хуже, чем тупиковая ситуация, Украина проиграла.
Стивен, это большой секрет.
Я имею в виду, что, возможно, Джо Байдену велели говорить, Россия проиграла.
Но это неверно, Россия не проиграла.
Проиграли Украиной, и с ней проиграли ее западные спонсоры.
На Украине уже ищут виновных в провале на юге.
Среди обвиняемых ряд генералов СБУ якобы добросили даже
залужного бывший нардеб «Береза», утверждая, что подозрения
могут вручить командующему объединенному силами
«Наеву».
Информацию подтверждает со ссылкой на источники
в Минобороны и издание «Украинская правда».
Фигурантами дела могут стать командующие группировки
Игорь Ставрия, Тарнавский и глава медицинских сил ВСУ Остащенко.
Уголовные дела против них анонсируют и Палач, Одессы, Нордемы, Кочеренко.
Насколько мне известно, речь не идет о каких-то процессуальных действиях
относительно заложного личного, но очевидно, что это можно считать
определенным сигналом, как и увольнение генерала Харенко,
командующего сил специальных операций.
Поэтому думаю, что эти подозрения, как говорится, последнее китайское предупреждение.
Зеленский говорит, что Украина и дальше будет нуждаться вооружия от США и их союзников.
Он заявил, что без этого оружия они больше не смогут вести эту борьбу.
Но он также сказал, им нужно намного больше вооружений, чтобы продолжать сражаться с русскими.
Есть ли обновленные прогнозы по срокам того, когда истечет текущее финансирование для Украины?
С каждой проходящей недели нам становится всё сложнее полноценно финансировать то,
что мы считаем необходимыми инструментами и возможностями для передачи Украине,
чтобы она могла одновременно и защитить свою территорию и продолжать продвигаться.
Так что окно возможностей у нас закрывается. Но я, разумеется, не могу указать конкретную дату на календаре,
ведь это динамическая ситуация.
Новый спикер палаты представителей США Джонсон не собирается продвигать пакет финансирования Украины.
со ссылкой на источники пишет политико. То есть Вашингтон хочет спихнуть поддержку киевского
режима на европейских воссалов, но им уже не хватает ресурсов. Глава евро-дипломатии Борель
признал, что поставить Украине миллион снарядов до конца года Брюссель точно не сможет. По его словам,
амбициозный план удалось выполнить только. Кризисная дипломатия стала сложнее с учетом
Ближнего Востока, но Путин рано радуется. Несмотря на драматическую ситуацию по всему миру,
мы не только продолжим оказывать нашу поддержку Украине, но и продолжим ее расширять и повышать.
Ситуация на Украине сейчас выглядит так, будто Путин готовится сдуть пыль со своих
победных планов, которые он на время откладывал. Учитывая обсуждения в Вашингтоне,
невозможность Евросоюза продолжать военную поддержку Украины и возросшее давление на
украинцев на фронте, я думаю, он может счастливо снова строить планы.
Старп планиг again.
Виталь Товарищ, я даже не знаю, с чего начать. Что у вас такое фаревольно сексуальное было начало?
Жизнь такая. Нагогранная, Виталь Товарищ. Пытаемся все осветить.
Да, все верно. Вот это сочетается, действительно, в реальной жизни. Ладно, в политике.
Значит, ну не могу не прокомментировать, это я не буду комментировать, только скажу, что
чем больше они будут заниматься такими делами, тем нам, собственно, лучше они выбрут
как цивилизации, то есть они сейчас уже вымирают, а это ускоренный путь. Другое дело, что нам
тут тоже есть чем заняться, в смысле решения демографических проблем, но это отдельное
меня заинтеговало то, что кокаин, найденный в Белом доме, был разбавлен питьевой или пищевой содой.
В свое время мы эту соду использовали как средство отыжоге.
Люди моего поколения знают, поэтому может как раз кто-то отыжоге лечился,
а ему питьевую соду продали с кокаином, может что-то нет такого криминала,
Но самое...
Это вряд ли, Виталий Товарищ.
Не знаю, не знаю.
Я пытаюсь в людях лучше увидеть, а не только плохое.
И второе, вот, разбор такого рода, дискуссии,
общенциональные, вопросы журналистам задают.
При секторе белых домов убегает, говорят, да он не был там,
ящичек не его, ключик потеряли и так далее.
это все создание вот такой иллюзии свобода слова, возможно сдавать власти любые вопросы.
Дело в том, что реакция никакой нет. Все знают, что он колец или нюхает, на что это влияет.
То, что все уже давно рассказывали, все эти отцы не Байдена. Перекинешься ближе к нам.
Уж сколько западная пресса, уже не наша западная, независимая, свободная, неподкупная и вообще всякая такая хорошая,
рассказала о другом нюхающем, о Зеленском.
Ну и что? Это подорвало к Зеленскому уважению, уважению там давно нет, его имидж на Западе пока еще нет?
Ну в последнее время что-то сломалось.
Я думаю, что это связано напрямую с наркотиками в этой ситуации на войне, тем не менее, что-то сломалось.
А то есть если бы были успехи на фронте, а он нюхал бы в пять раз больше, все об этом бы знали, то есть это бы никак не повлиял на отношение к нему.
Конечно.
Я вообще считаю, что Россия и Зелентисона в том, чтобы Зеленский остался на своем посту.
И снюхался.
Вот.
Ну, снюхался.
Меня не в этом смысле он интересует.
Но по Украине коррупция в последнее время жена Зеленского на миллионы покупает драгоценности.
Дети всей этой элиты скрываются от фронта.
Фонд жены Зеленского чуть ли не торгует детьми на органы.
Все-таки публикации из западной прессы.
Ну и что дальше?
То есть они исходят из политических соображений.
Они из того, что кто-то кого-то на органы продал или нанюхался, мы не должны этим обольшаться.
Вот я, собственно, в политике и перехожу.
Между прочим, сегодня день рождения генералисимуса Суворова.
Через 7 лет ему исполнится 300 лет.
Он родился в 1730 году.
Гарантирую, что к юбилеятому на территории Новоросии,
Малоросии, в полном масштабе будут восстановлены все памятники
Альсандр Васильевич Суворово включая измаил знаменитую крепость, которую он брал, даже раньше.
И Александр Сергеевичу тоже Пушкину, хотя у него и Белей по датам не совпадает.
Пушкина как раз сносят в измаиле, который Суворово освобождал.
И Пушкина, мало того Пушкина, мы им поставим что-то современного поэта нашего в назидание,
пусть плоханького, но главное, чтобы писал по-русски и был за Россию.
Конечно, это произойдет раньше, то есть восстановление памятников в процесс по степетной,
но стратегически, на мой взгляд, все совершенно очевидно.
Западам, как это средненными штатами, два хвоста начали вилять этой собакой.
Но Украина меньше хвост, хиллее хвост, чем Израиль, меньше связей всякого рода.
Поэтому израильский хвост сейчас перебивает те виляния, которые задает украинский хвост вошингтоду.
Все с этим, все с неудачами, понятное дело, мой прогноз, такой предваритель, я в основу не буду,
что конечно в следующем году практически все будет еще на украинском фронте,
дипломатическом, политическом, но не без военных успехов с нашей стороны.
А как решено? И в каких границах? Тут вам лучше как-то говорил, но вы отвыклись от этой идеи.
У него есть варианты. Первый, самый желаемый, второй промежуточный,
третий, реальный, но и так далее. Но менее желаемый, я считаю, что останется некой территории под названием
Украина. На нее все долги, которые Зеленский назанимал, все кредиты будут списаны. А остальная
земля раскосирована между историческими реальными претендентами на эту землю.
что вся история известна, тут перечлять ничего не стоит.
Ну, конечно, нужно нанести решающий военный удар,
безусловно, потому что этот хереющий, все больше и больше Запад,
всякие там баррели, в которые в чем-то признаются,
но они выполняют задание, поддерживать.
Если у них сил нет сил, они будут действовать,
пока это решающий удар не будет нанесен, до выборов Трамп по президентам в следующем США
или после этих выборов, это уже дело тактики, погода и планы в генерального штаба.
Тут мы должны смотреть оптимистически вперед, безусловно.
Но это тоже только тактическая победа, потому что сейчас решается вопрос,
что о чем тоже приходилось говорить,
конфигурация составов будущих управляющих этим миром.
Новый состав, Совета безопасности,
новая организация обнённых наций,
не этой, которая сейчас здесь, а новой.
Ясное дело, что там от Запада должна быть всего одна страна.
Запнать цивилизацией нам дорога, она многое сделала для разведения мира.
там гигантские культурные ценности и так далее,
там подобное, и мы ее не можем дискриминировать.
Поэтому от Запада на одна страна я снаделал, что это не Франция,
я снаделал, что это не Германия, тем более продажа Невеликобритании,
видимо все-таки, что у них там в шкафчиках лежит,
какая-либо искусственная женщина, но видимо США.
Все-таки, хотя проведем голосование соответствующее.
А далее все очевидно.
Китаруси это бесспорно, Индия это бесспорно, и, собственно, главные проблемы остаются по Африке и
Латинской Америке. Какие оттуда будут?
А Франция и Германия куда? Как куда?
Нас волкует история.
Ну, а куда? А куда, в моих отцовах?
Не знаю, но вы же не берете их.
Я сказал, новый мир.
Будут ли, да вы, члены человеческой цивилизации, а что, Игорь?
Хороший план. Главное, чтобы не фантазийный.
Ну, чтобы реальность.
Нет, вы сами показывали сюжет, как француза обучает украинцев убивать русских.
И что вы хотите, чтобы после этого мы за ними держали место в новом советке.
Я за том, что они обучатся убивать русских на американские деньги и с американской подачи,
но мы их берем даже с наркотиками.
Нет, хорошо. Кто-то от Запада должен быть.
Я боюсь, что там Даняя не потянет.
Ну, нет, могут быть другие кандидатов. Я не настаиваю на то, чтобы в США там уставили.
Ну, в слову, решим со временем.
Нет, надо просто взять действительно хорошую страну на Западе, но там необходимо организовать цветную революцию для начала.
Пока они, и в этом расчет Путина, это совершенно очевидно теперь уже, пока они рушатся сами.
Я бы, конечно, помогал им рушатся.
Но они успешно делают, ускоряют процесс, но они успешно делают это и так.
И поэтому тоже ожидания в Лос-Анджелесе, в Сан-Франциско, сейчас встретятся Байден, Сидзенпин,
у некоторых даже какой-то страх, а вот сейчас Китай придаст Россию,
а потом об этом еще идет, у вторых совершенно очевидно,
что только тактические договоренности могут быть достигнуты между Байденом и Сидзенпином.
Если Байден будет вменяемый в этот момент,
ну или там кто-то и будет диктует,
только тактические.
Ну, Китай, находясь на восходящей линии,
не может сдать свои позиции,
не может придать сам себя.
Это совершенно исключено.
Тем более, что я сказал,
главная слабость современной западной дипломатией и политики,
если так не совсем образно, это хамство.
Они без хамста не умеют не говорить ни с кем.
Вот если с вами говорит хам, даже сильнее у вас,
а тем более, когда вы становитесь сильнее его,
ну что, будете с ним договариваться,
даже тогда, когда выгодно, в чем-то.
Конечно, вы будете отвергать все его предложения,
но они иначе не могут.
Это уже совершенно очевидно.
И второе, да, то, которое я хотел бы сегодня упомянуть,
как-то они и начали говорить,
но, видимо, еще не разгорелось.
Наверняка, это будет одно из главных тем в ближайшее время.
Десятилетие — начало Майдана.
Вот того Майдана, в котором соединились неисправленные предупреждения умных людей, говоривших,
вы не сохраните эту искусственную страну, если будете разжигать рост между Западом и Востоком,
между русскими и так называемыми украинцами.
Если вы отдадите власть националистам, нацистам вашим,
может, они вам нравятся, но для сохранения вашей искусственной страны
нужно, чтобы не нравишься вам националисты,
нацистского разлева были у власти, а какие-то другие люди не послушались.
Вот за эти 10 лет они прошли этот путь.
Фонаберия осталась, психопатия осталась,
поддержка Запада пока еще осталась,
Прошли путь уничтожения свалившихся на них вот этого государства.
Кто прошел путь?
Украинские националисты-нацисты и олигархи, между которыми, в общем, тоже противоречия.
Потому что если первые жаждут создания пусть нацистского,
по их мнению националистического украинского государства, то олигахом тамочным наплевать на
Украину, они выжимали из-за третьей территории, понимая, что это не бесконечно будет длиться.
Все соки, все деньги готовы к любым идти, были на сделку, лишь бы взять от оставшегося от
советских времен этого богатства все, что можно и постепенно поместиться на запад.
не всем это удалось, там масса проблем, как известно, но эти две, это
гримучая смесь бандеровцев и олигархов украинских, алчез одних и
российсм, национализм, нацист других, провели к тому, что политика была
прямо противоположная к сохранению этой территории в едином государстве.
Сейчас мы имеем этот эффект ваочек, к сожалению, с кровью, к сожалению,
с оружием, но это уже отдельная тема. Поэтому довольно стюмительно будут
развиваться события, на мой взгляд, во всем мире, и в частности здесь 24-й год
действительно решающий, и вот и после этого еще один-два года и все на этой
территории устаканится, все устаканится, санкции будут отменяться, другое дело,
что есть еще иные узлы конфликта.
Все, померимся, будем жить.
Нет, нет, вот это...
Долгое счастье.
Ой, ладно, вы мне даете возможность завершить мой спич.
Но санкции Танис, чего вдруг отменят, Виталий Товарищ?
Ну, не отменят они.
Отбесили, отбесили от того, что им тоже нужен этот дешевый
газ, не более дешевый будет.
Им же нужно выживать, им же тоже нужно выживать.
Это нам тогда придется на ваших вонах.
Нет, дело в том, что вот эта глубокая иллюзия, я об этом не говорил, что если там даже санкция отменяет, это не означает, что мы сейчас должны радостно и что они будут разно, восстанавливать какой-то единую общевропейский дом. Забудьте об этом.
Главное, чтобы мы к этому не стремились.
У нас некоторые части, особенно сбежавших товарищей,
я одна мечта, чтобы отменили санкции,
чтобы вернулись прежние отношения, прежних отношений не будет.
Это надо всем отчетливо понять.
Все, Запад умирает с умирающему только этот самый кислород,
стакан воды, поддержка.
И то только из-за того, что там гигантские созданные ирурки культурой ценности.
Дм. Габиевич.
Я помню, когда ты обещали 23-й год решающим.
Видите, мы уже победили.
Не привлекаю внимания.
Я 23-й, ты не обещал. Вы решаешь, но...
Да, про военный контент.
Хотя у нас есть один знакомый, он тоже много что ванговал.
Но вообще, я считал, что к выборам поездастки в России действительно будет предпринято...
...генеральное воендук.
Это тоже очень надеемся.
Я предполагался, значит, что тут до выборов произойдет, так между прочим.
в другом заключается. Там разные были версии. Да, новая идея в этом. Проблема заключается в следующем. В том, что вопрос-то как предмет будет развиваться, а предмет будет развиваться конкретно по времени, по часам и чего как будет происходить. Сегодня ночью, 0.20 по Москве, 16.20 соответственно по Вашингтону, оно же восточное время. Соответственно будет голосоваться законы проекта о бюджете, так называемой лестничной ночью. Временной без Украины. Наш бюджет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет. Нет.
но мы за него очень переживаем. Да, потому что... Вот, забудьте. Хорошо, вот наш бюджет, который мы приняли...
Ютоль, точь, вы 15 минут говорили, вас никто не перебил. Я напоминаю, что, во-первых, маловероятно, что мы будем
принимать российский бюджет ночью в 0,20, так вот, вообще, между прочим. Вот, во-вторых, соответственно, наш...
Это было бы пикантно. И очень забавно, честно говоря. Вот, а... Вряд ли в него будет включена помощь Израилю, или не дай бог Украине?
Путин скажет, но на охрану границы возможно, кстати говоря.
Но не с Мексикой.
Но южная она там называется, напоминаю.
Поэтому возможно, Юго-Восточная.
Короче, Юго-Затная.
Ваше смысл заключается в следующем.
Конечно же, сейчас все включают в ответ фабрики Российской Федерации Украины.
Все смотрят за тем, что будет происходить.
Потому что будет там это финансирование, будет там это финансирование, какое оно будет.
А это зависит на наноте.
Вроде не будет.
Так вот.
Вроде договорились, вроде бы без Украины.
Чего от этого не зависит.
Ну как, ну денег не будет, патроны не купят.
купят, нам будет попроще какое-то время.
Потому что мы тоже тратим на это деньги, как бы так,
между прочим.
Вот, как бы, соответственно, ночь предварительности,
судя по всему, там есть как бы договорняк определенный
с демократами, там вето не будет наложен, даже если
пройдет, то есть, скорее всего, как бы, в такой формате,
но плюс-минус будет приниматься даже с учетом того, что,
возможно, более восьми республикатам.
То есть работают по той схеме, за которую сняли предыдущие
спектры?
Да, только на этот раз его не снимут.
Почему?
Потому что вот это, там за что вы сняли?
Его, естественно, за договорняк последующий сняли, что в рамках договоренности было предложение о том,
что потом принять законопроектом отдельным.
Вполне возможно, кстати говоря, что границу принута отдельно за его проектом.
И, возможно, даже, соответственно, израиль, потому что...
Мы не за границу и не за Израиль волнуемся.
Ну, они в пакете идут, поэтому волнуемся за все.
Вот, я напоминаю.
Поэтому с этой точки зрения, как мим на месяц, как бы этот вопрос как бы он плюс-минус подвешивается.
Плюс ко всему. Почему этот весь...
То есть, вам надо за месяц добраться до Киева.
Я сомневаюсь, у нас были желающие заметься добраться до Киева, как бы так себе пошло.
Вот, важно другой заключать.
Четырнадцатого пятна...
Это справедливости ради, но да, чтобы не ругать Менобороны висцельно,
мы добирались до Киева, доходили до Украинской столицы,
потом в рамках договоренности отошли.
Ну не заметься там, действительно, за три дня там было.
Да, определенное время, но не окружили.
Вот, а второчный важный момент.
Четырнадцатого пятнадцатого декабря у нас будет саммит ЕС,
на котором будет по второму кругу попытка принять соответственно финансированные 50 миллиардов из фонда мира,
собственно говоря, который в Венгрии постоянно как бы и баня, и, соответственно, блокирует. Вот. И скорее всего, этот раз тоже заблокирует.
Вот. И после этого уже как бы будет опция, которая так называема Plan B, которая предполагает, возможно, разные страны предоставить свою госгарантию.
Кстати, я говорю, кто хочет, кто-то захочет, вот и посмотри. Развал Евросоюза, другими словами.
Попрос другом заключается. Если все вместе скидываются, одна ситуация, но когда каждый по отдельности своего бюджета скидывает своими гарантиями,
это будет очень интересно посмотреть, когда будет происходить. Потому что, как бы я напоминаю, что часть стран, в принципе, выступит против, например, это даже сам больше.
Например, часть трансфессии это не сможет делать физически.
Особенности бюджетов все принимали, конец года, между прочим.
В крайнем случае, они внести уже, принимаются фактически.
Мы последние остались?
Вообще-то, да.
Просто в США бюджет раньше в сентябре, остальные такси пораньше,
а мы под конец, как обычно, с бюджетной навесом, лучших трейсов жанра.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же,
проблемы заключаются до 415 декабря.
Основная часть финансирования, которая идет на это направление,
будет очень серьезно ограничена.
По-американски, в течение этого времени приниматься оно не будет, потому что оно будет готовить свои проекты, ближайшее время, когда европейский всё сможет представлять большие объёмы, соответственно, на следующий год, это 14-15 декабря.
14-15 декабря, соответственно, когда будет, соответственно, процесс форсирован.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, вот этот как бы окно, плюс-минус, как бы оно, плюс-минус понятно.
Также важно понимать, что происходит перемещение на другие, соответственно, интересы в принципе.
Это видно, собственно говоря, по социологии, это видно, по медийной составляющей.
Это вид даже по политической составляющей. Сейчас я напоминаю, знаете, сколько в USAID в нашем горячо-любимом агентстве сотрудников?
Десять тысяч. А знаете, сколько из них подписало письмо свесла Байдена по поводу Ближнего Востока?
Тысяча. Десять процентов. У них сейчас письмо подписали 400 человек из 40 ведомств.
А сколько письмо по Украине подписало?
Я надеюсь, что в Российской Федерации...
Почему в Российской Федерации?
Нет, я говорю про то, что им это важнее, им это нужно, у них поэтому реально раскол происходит по этому вопросу.
У них не происходит раскол по другим вопросам, плюс-минус, как бы с участием республикации, плюс-минус, все надо понимать.
Что-то демократически, в основном, все представители там остались, плюс-минус, потому что избирает наставляющие.
То есть, как бы, там большинство внутри находится.
То есть, не только Евросоюз разваливается, но и Соединенные Штаты.
Я бы не сказал, что он разваливается. Это вопрос заключается в том, что это очень резонансный вопрос, он намного важнее.
много важнее. Вокруг него все становят движение состояния,
становитесь контентом, но сейчас вопрос сейчас понимается.
Вокруг этой составляющей. И на этом фоне выход из
информационного контекста всего остального, конечно,
имеет большое значение. И плюс ко всему на этом фоне,
конечно, смотря на стабилизацию отношений с Китаем, надо
объективно признать, потому что там Китай тоже понимает
ряд решений, как бы таких умеренных, скажем так, призванный
как поддержать. Но Китая тоже свои задачи ставит. В чем
стоит задача Китая? Китая задача стоит в том, чтобы
поддержать темпы роста экономики. Они сейчас заливают
туда триллион юаней. Триллион юаней, ну, это 130 миллиардов.
130 миллиардов – это военно-бюджетарство из федерации, плюс-минус, чуть меньше. Ну, чуть меньше не заливают.
Вот, если 130 миллиардов, они сейчас обсуждают, например, туда-сюда 100 миллиардов.
То есть они заливают больше, чем российский военно-бюджет?
Ну, в свою стройку, да, в стройку.
В одну стройку?
На одну стройку. Вот, соответственно, это, кстати говоря, создаст примерно еще 10 триллионов юаней дополнительные прямых инвестиции.
1,5 миллиарда.
А у нас, соответственно, как бы 148 раз.
В регионе больше нужно, чем нам, естественно.
Естественно, но не в таких процентах в соотношении.
Просто у них настройка, а у нас военная бюджета.
Я как раз и говорю о том, что у нас, вот там вот, естественно,
денежные средства, которые инвестируют, естественно, в развитии,
с темпы роста экономики, они очень серьезные, естественно, они собираются держаться выше 5%.
Какие у нас, естественно, ближайшие данные?
Вот Европейский Еврокомиссия, естественно, Евросоюз выпустил данные, естественно, по их прогнозу.
оптимистический прогноз. На следующие три года, 1927 года, они собираются расти с одного и пяти до одного и двух.
Это при всех поддержках, стесно стимулирования, всем странам. Это они так считают, естественно, зачитательских экономистов, как бы там, естественно, более пессимистичные.
Там раз другая, они все-таки развитые страны.
Вопрос другом заключается, они собирались с тесно, до этого на два растить с чем-то. Они же снизили свои прогнозные показатели, они даже в становительстве пытались, как бы, нормально.
То есть, это после, я напоминаю, средства падения, после пандемии у нас встановительный рост происходил.
То есть, на самом деле, если в США по официальным прогнозам 1,2 плюс 1,8 даже с не вытянутым, естественно,
в Европейске 1,2, в Китай 5, соответственно, та же самая Индия собирается там на 6 плюс расти, как минимум, на самом деле.
Там у них 8 вырисовывается на самом деле.
И мы 3.
2,8. Пока.
Вот. И судя по всему, напоминаю, сходить...
Тоже неплохо.
Последнее выступление главы ЦБ, соответственно, в ГД, судя по всему, соответственно, за медлением до, соответственно, полутора-двух, примерно в следующие годы.
В этом году тоже не ожидали двое восемь?
Да ну, сначала один и четыре.
Еще два и восемь нету.
Надо как бы дождаться контакт года.
Есть в третьем квартале пять?
Да, ну может за весь квартал, за весь ГУССА.
Система сопротивляются.
Система сопротивляются в ближайшие десять лет на уровне семь процентов.
И тогда мы все возьмем апотеку, нам надо прерваться реклама.
Борель заявил, что не знает, есть ли у Кеева шанс на победу,
Евросоюз должен лишь поддерживать Украину, а там как пойдет.
Главный европейский садовник заявил, что он не астролог,
при этом и не в курсе, продолжит ли Вашингтон помогать Украине,
да и вообще не намерен обсуждать подобные спекуляции.
То есть Борель что-то явно знает.
Ирмаку, который прямо сейчас в Вашингтоне обевает
Пороги высоких кабинетов уже заявили, что денег на новое
контрнаступление нет, в преддверии зиме могут поделиться
лишь ПВО, но и это не прямо сейчас.
Что вам нужно для защиты энергетической инфраструктуры
Украины?
Каковы будут последствия, если, как говорят некоторые
республиканцы, если Конгресс предоставит вам военную
помощь, но не экономическую?
Многие даже проукраинские республиканцы говорят,
как Ники Хейли, Синатор Грем, что вы можете получить только военную помощь,
оружие, но не деньги. Каковы будут последствия,
если в конечном итоге такое решение примут?
Это будет неправильно. Мы продолжаем проводить эти встречи,
чтобы донести мысль о том, что это важно.
У нас есть очень веские аргументы, и я надеюсь, что наши коллеги услышат их.
Конечно, мы готовимся к суровой зиме и еще к одному году.
У нас есть некоторое приготовление. Мы лучше подготовились к этой зиме, но по-прежнему остается много опасений, но нам нужно больше средств обороны.
А что он такой помятый? Хорошо.
Борель задает вопрос, если он не знает украины шансы на победу над Россией.
Да нет, шансов, конечно, нету.
Хотя мы видим активные западные усилия, вот показали кадры.
Французы, французские военные, учат украинцев убивать русских.
Вообще, конечно, нонсенс.
Мы всегда как-то привыкли к Франции относиться с уважением,
страна величайшей культуры.
Ну, а давайте вспомним поход Наполеона в Россию.
Лошадей держали в Кремле, в наших соборах, между прочим.
Разграбили царские сокровищницы, все это Наполеон с собой потом повез.
Пытались взорвать кремль, заложили заряд, но прошел дождь и потушил.
Поэтому, знаете, здесь спорный вопрос.
И сейчас они учат убивать русских.
Я полагаю, все-таки мы должны пересматривать наши отношения к западу
избавляться вот от этих комплексов, определенных, потому что в конечном итоге это противник, военный противник,
хотя нам есть масса замечательных людей, хотя я из своих обширных контактов с западными дипломатами был такой период,
когда работал под руководством Виталии Товарища в независимой газете, знал лишь одного приличного француза,
Алексей Шахтахтинский, второй руководитель информационного бюро НАТО в Москве, были с ним на Балканах, в Сараево. Хорошее впечатление производил.
Сол Морель был очень хорошо.
Да, но не был с ним знаком.
Поэтому Запад накачивает оружием и делает все.
Для того, чтобы вот эта огонь у Украины была максимально кровавая.
И для Украины, и для, разумеется, для нас, чтобы у нас были потери.
И в этой связи, конечно, обращаем внимание на активную фазу начавшейся подготовки тридцати четырех украинских военных пилотов на базе в Румынии.
На эти цели выделено триста десять миллионов долларов.
раньше уже Румыния получила. Украинские пилоты, которые там присутствуют, уже прошли первоначальный курс
и лётной подготовки и адаптации под применение F-16 в соответствующих странах, где они обучались
этому. Это западный стран, включая Соединённый Штат Америки. Вот Румыния, вот эта авиабаза,
это точка сборки. Именно здесь они должны уже окончательно подтвердить свои не просто
лётные навыки, а навыки боевого применения оружия с использованием 16 как платформы,
а дальше вперёд в бой. Весною, очевидно, мы столкнёмся с первыми фактами массированного
применения данного вида оружия.
На что бы обратил внимание, параллельно с этими 34 украинскими пилотами,
там присутствует 25 западных инструкторов,
летчиков высокой квалификации.
Это отставники, либо они так представлены,
и мы можем с уверенностью говорить о том, что как минимум, наверное, половина,
а может быть и две трети вот этих так называемых подготовленных украинских пилотов
применения в 16 это все-таки будут западные профессионалы пусть снявшие погоны пусть
подписавшие контракты а сумма контрактов там ожидается когда начнется фаза боевых действий от
30 до 50 тысяч долларов в месяц вот такая цена украина будет получать меньше порядка там 5 7 10 12
А западные профессионалы, которые будут воевать против нас,
они будут получать очень приличные деньги.
Наша задача – готовить ПВО, уничтожать, сбивать и нанести максимальный ущерб
с западным военным усилием весной апрель-май, когда F-16 пойдут бой.
Вернемся.
Украинский конфликт может затянуться еще на пять лет, сообщает экономисты.
отмечают, что прогноз все более популярен среди западных
чиновников. Хватит ли украинцев, конечно, вопрос по оценкам
американских чиновников?
За время конфликта потери в СУ составили уже 190 тысяч
человек. Газеты New York Times сообщала, что потери украинской
армии превысили 150 тысяч военных. Кену Диммладший
сообщал про пол миллиона убитых.
Вести, смотрите, это была программа 60 минут. Всего
Вам доброго.
До свидания.
Пока.
